chapter 9355　AA→意味文変換（TXT＋PDF高速版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。要約せず、AA記号のみ短文化。話者を振り直し。

#347
［AA：やらない夫宅。］
＜ガラッ
やる夫「おーい、やらない夫！ 居るかおー？」
やらない夫「おう、どしたやる夫」
やらない夫「お前が俺の家まで来るのってかなり珍しいだろ」
地の文「やる夫が退魔師として目覚めてから実に1週間が経過した」

#348
［AA：やる夫が『幼○用 妖怪辞典』を持参している。］
やる夫「前に借りた妖怪の本を返しにきたんだお」
やる夫「あといろいろ聞きたいこともあって」
やらない夫「ほお、もう読破したのか」
やらない夫「順調にニート脱出へと向かってるな」
地の文「退魔師とは一石一丁でなれるものではない。だがやる夫はまるで人が変わったかのように努力をし始めた」

#349
［AA：つかさが物陰から顔を出す。］
つかさ「あ、私も居るよー」
やらない夫（え？ 俺の家の周りに張ってあった対妖魔用の結界は？）
やらない夫（……ああ、壊れたのかな？　なら買い換えなきゃだろ）
地の文「座敷童子も今のところ狙われることもなく、やる夫と一緒に暮らしている」

#350
やる夫「しかし、やっぱ退魔師って奴はゲームみたいでおもしろいお！」
やる夫「これならいくらでも学べそうだお！」
やらない夫「なるほど、だからか」
やらない夫「それならお前もすぐ2流の退魔師にはなれそうだろ」
やる夫「……2流？」
やらない夫「は、ははは」
地の文「どうやら俺たちの平穏はまだまだ続きそうだろ」

#351
［AA：場面転換。電車が2ch町駅へ到着する。］
駅アナウンス「2ch町～、2ch町～」

#352
［AA：2ch駅。見知らぬ男が降り立つ。］
男（さーて、この町に居るって聞いたんだが……）

#353
［AA：男が不敵な表情を浮かべながら歩く。］
男（今度の奴は頑張ってくれるかな？）

#354
［AA：一方その頃、やる夫がやらない夫を殴っている。］
男「なあ、備府出やらない夫――」
やる夫「おら、2流退魔士の物理攻撃でもくらうお！」
やらない夫「わ、悪かっただろ！ でも事実だろ」

#355
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第3話

#356
［AA：やらない夫は息を切らしている。］
やらない夫（こいつ、本気で俺を落としにきやがっただろ……）
やらない夫「そ、それでお前は何しに来たんだっけ？」
やる夫「ごほん、まあ、ちょっと折り入ってやらない夫に聞きたい事があるんだお」
やらない夫「お、聞きたいことってなんだ？」
やらない夫「何でも教えてやるだろ」
やる夫「じ、実は会ってみたい妖魔がいるんだお！」
やる夫「やらない夫なら知ってるかと思って」

#358
やらない夫「ふむ、自慢じゃないが俺が知らない妖魔はほとんどいないぞ」
やらない夫「まあ秘中の奴とかは知らんがな」
やる夫「おっおっ、それなら大丈夫だお！」
やる夫「だってやる夫が聞きたいのは『サキュバス』の居場所だお！」
やらない夫（そんなことだろうと思っただろ）
つかさ「もー、やる夫さんはほんとにエッチなことが好きなんだからぁ」
つかさ「人にそんな事聞くのは普通恥ずかしいんだよ～？」
やらない夫「え？ つかさサキュバス知ってんの？？」

#360
やらない夫「おいやる夫、なんでアホなつかさがHとかサキュバスとか知ってんだ？」
やらない夫「どっからどう見ても純真無垢な見た目だろ」
やる夫「だってやる夫の性活全部見られてたし」
やる夫「むしろいまも見てるし」

#361
［AA：やらない夫が勢いよく立ち上がる。つかさは赤面。］
＜ガタッ！
やらない夫「視えなかったころは仕方ないが、今もだと！？」
やらない夫「おまえどういう精神構造してんだ！ 女の子に見られてんだぞ！？」
やる夫「うん。」
やる夫「見られてるのって、興奮するんだね」
つかさ「わ、私も見えちゃうんだもん」

#362
［AA：画面に大きく「非常識状態!!」。やらない夫が頭を抱える。］
やらない夫「こいつらは一体何を言ってるんだ！？」
やらない夫「俺には理解できないだろ！」

#363
やらない夫「……」
やらない夫「ああもう、どうでもいいか。めんどくさい」
やらない夫「お互い納得済みならいいだろ」
やる夫「ではあなたも納得いただけたところで、サキュバスはどこですか？」
やる夫「どこに行けば会えますか？ どうすれば襲ってもらえますか？」
やらない夫「結局それは聞いとくのな」
やらない夫「まあいいけど」

#364
やらない夫「だが残念だったやる夫」
やらない夫「日本にサキュバスはほとんど居ないだろ」
やる夫「……嘘だお」
やらない夫「いいや、本当だ。だからどうしても会いたいなら、キリスト教圏に行くといいだろ」
やらない夫「そうだな……北欧あたりなんかは穏やかで観光にもお勧めだろ」

#365
やらない夫「だけどイギリスとかドイツはお勧めしないだろ」
やらない夫「国営退魔機関が日本より遥かに活発で、サキュバスなんてほとんど絶滅状態だろ」
やらない夫「それに比べれば小国のフィンランドとかはやはりお勧めだろ」
やらない夫「あ、でもムーミンには気をつけろよ。俺たちじゃ100%勝てん」

#366
［AA：やる夫の表情が険しくなる。］
やる夫「ムーミン……？」

#367
［AA：やる夫がやらない夫を叩く。］
やる夫「てめぇこのヤロー！　ムーミンに気をつけろ！？」
やる夫「嘘ばっか言いやがって、ムーミンパパはいねぇのかこのヤロー！」
＜ペシッ！！
やらない夫「お、おい！ 語尾！ 語尾がぜんぜんいつもと違うぞ！？」

#368
やる夫「やらない夫！ 今すぐ一緒に飛ぶんだお！」
やる夫「そして3話にして海外編に移行だお！」
やらない夫「や、やめろ！ それ以上メタるんじゃない！」
やらない夫「空間が歪む、軋むだろ！」

#369
やる夫「じゃあ何とかしろお！」
やる夫「日本にも少ないけどいるなら伝手で呼び出せお！」
＜ドンッ！！
＜ドンｯ！！
やらない夫「そんな伝手あるわけないだろＪＫ」
やらない夫「そもそも、日本に居るサキュバスはほとんど既婚者だろ」
やる夫「サキュバスが既婚？」
やる夫「それこそおかしいお。なんでだお。サキュバスってビッチじゃねぇのかお？」

#370
やらない夫「だから妖魔にも色々いるって言ってるだろ」
やらない夫「日本に居るのは清純なサキュバスで、好きな人にくっ付いて来た奴らだろ」
やる夫「ふん、どーだか……いやむしろ好都合かお」
やる夫「そんなサキュバスに好かれれば、」
やる夫「いつでもどこでもHし放題ってことじゃねぇかお？」
やる夫「あはははははは！」
やる夫「ほれみろこりゃいいお！ なればこそ今すぐ北欧に飛ぶんだお！」
やる夫「そして出会うんだお！ 清楚なサキュバスに！」

#371
［AA：やらない夫とつかさが少し離れて見ている。］
やる夫「やる夫の幸運はすぐそこだお」
やる夫「ふひゃあああははは」
やらない夫「日本にサキュバスが居ないのがそんなにショックだったのかな……？」
やらない夫「やる夫の奴、完全にぶっ壊れてるだろ」
つかさ「最近はよくああなるけどね」
つかさ「まあそのうち戻るからいいんじゃないかなぁ」

#372
［AA：しばらく後。］
やる夫「お？ そういえば、何でやる夫はやらない夫に会いにきたんだったけ？」
やる夫「んー、笑ってたらちょっと忘れちゃったお」
やらない夫「まあそんなことはいいだろ」
やらない夫「それよりどうなんだ最近。妖魔については分かったか？」

#373
やる夫「お、それならいい感じだお」
やる夫「昔から妖怪とか幽霊とかそういうの嫌いじゃなかったんだお」
やる夫「だからほとんど知ってることばかりだったお」
やらない夫「ほお、そりゃよかったな」
やらない夫「とはいっても、」
やらない夫「この一週間は普通の人でも知ってるようなことを教えてたんだから当然か」

#374
やる夫「そうだお」
やる夫「なんだか一週間無駄にしたような気がするお」
やらない夫「まあそう言うな。基本は大事だぞ」
やらない夫「俺も時々復習するしな」

#375
やらない夫「では頑張ってるやる夫に俺から発展問題だ」
やらない夫「『どうして一般人に妖魔の存在を公表しないのか』」
やる夫「あ、この問題進研ゼミで解いたことない」
やる夫「うーん、わかんねぇお！」
つかさ「じゃあ私が、はい！」
つかさ「意味無いからです！」

#376
やらない夫「……なぜそう思った？」
つかさ「だって、むかし私が何してもやる夫さん気づいてくれなかったもん」
つかさ「物を触っても、コップを持ち上げても、殴っても無視するんだもん！」
やる夫「よし、オメー後で一発殴らせろお」
つかさ「はぅ！？」

#377
やらない夫「実体験ゆえの答えか」
やらない夫「なかなかどうして、半分正解だろ。だけどもう半分はまた後でな」
つかさ「え、本当？ わーい」
やる夫「なんかイラッときた。もう一発追加な」
つかさ「な、なんで！？」

#378
やらない夫「さあ次の問題だ。さらに難度があがるぞ」
やらない夫「『なぜ一般人は妖魔に気づかないのか』」
やる夫「おい、この設問に何の意味があんだお」
やる夫「ほいほい答えだけ言ってけお」
つかさ「やる夫さんが分かんないみたいだから」
つかさ「また私が、はい！」
つかさ「そういう風に決まってるからです！」
つかさ「りんごが木から落ちるように、」
つかさ「人が空を飛べないように、それが真理なんです！」

#379
［AA：やらない夫が煙草を吸う。］
やらない夫「…………ふむ」
＜チリチリチリ……
＜ふぅーッ
やる夫（あ？ 何だおこれ。何の意味があんだお、この間は）

#380
やらない夫「正解、といってやりたいがその回答は頂けないだろ」
やらない夫「りんごが木から落ちるのは重力があるからだ」
やらない夫「人間が空を飛べないのは揚力が足りないからだ」
やらない夫「確かに真理ではあるが、俺は原因が聞きたいだろ」
つかさ「あ、そっか」
つかさ「そうだよね……」
やる夫（見たかお、回答したときのあの意気揚々とした顔）
やる夫（それが見事に的外れとか、マジ笑えるお）

#381
［AA：やらない夫がやる夫に飛びかかって噛みつく。］
やらない夫「それでも答えないお前よりは万倍マシだと思うのは俺だけかなぁ？」
やる夫「か、噛むんじゃねーお！」

#382
［AA：やる夫は全身ボロボロ。］
やらない夫「まあ、この問題は少し難しすぎただろ」
やらない夫「答えるには妖魔の成り立ちを知らないとだし」
やる夫「お、お前、いくらなんでもこれは噛みすぎだお」
やる夫「なんか体中の節々まで悲鳴をあげてるお」

#383
やらない夫「さて、ではこの問題も後回しにして次に行くぞ」
やらない夫「『妖魔はどうやって生まれた？』」
やる夫「また噛まれるのも嫌だし答えてやるお」
やる夫「正解は『はじめから居た』だお」

#384
［AA：やらない夫が露骨に引いた顔をする。］
やらない夫「え、何それマジで言ってんの？」
やらない夫「引くわー」
やる夫「オメーぶち殺すお？」

#385
やらない夫「本気にすんな。ただの冗談だろ」
やらない夫「まあ、お前の答えがクソなのはホントだけど」

#386
［AA：取っ組み合いになる。］
やる夫「人の回答サラッとバカにすんじゃねぇお！」
やらない夫「なんだと！　お前もつかさの回答馬鹿にしてただろ！」
やらない夫「馬鹿にしていいのは、馬鹿にされる覚悟のある奴だけだ！」

#387
つかさ「まあまあ、二人とも落ち着いて」
つかさ「それより私ってどうやって生まれたの？」
つかさ「そっちのほうが気になるな～」
やらない夫「お前、つかさに感謝しろよ」
やらない夫「お前は彼女に怒られてもいいぐらい失礼だっただろ」
やる夫「へー、へー」
やる夫「ありあとざんすー」

#388
［AA：つかさがわくわくしながら聞き入る。］
やらない夫「……まあ答えを教えてやるだろ」

#389
やらない夫「アニメ・漫画でもよく聞くだろ『妖怪は人の深層心理が生み出した』」
やらない夫「それと一緒だ。妖怪は人間が生んでるんだよ」
やらない夫「いや、ちょっと違うか」
やらない夫「正確には全生物の生み出す感情、が正しいな」
やらない夫「その中で」
やらない夫「もっとも妖魔を生み出しやすいのが恐怖だろ」

#390
つかさ「恐怖？」
つかさ「じゃあ私は怖がられて生まれたってこと？」
やらない夫「そうであるとも言えるし、無いとも言える」
やらない夫「原初の妖怪の生まれは殆どそうだし」
やらない夫「今でもそういう生まれは多い。でも違う奴も居るだろ」

#391
やらない夫「なにぶん妖魔も変則的な生物だからな」
やらない夫「なぜか普通に子供もできるし、種として進化することもある」
やらない夫「元来、座敷童子の元となった種は臼殺（子供を間引くこと）が関係する」
やらない夫「それに対する恐怖から生まれるものは『ノタバリコ』『ウスツキコ』」
やらない夫「などと呼んで、気味悪いだけの存在で――」
やらない夫「はぐあぁ！」

#392
やらない夫「な、何も殴らなくてもいいだろ」
やる夫「黙れお！ いいかお、座敷童子の成り立ちとかどうでもいいんだお」
やる夫「つかさが聞きたいのは、自分が恐がられて生まれたのかどうかなんだお！」
やらない夫「うぐ、確かにその通りだろ」
やらない夫「俺のは少しずれてただろ」

#393
やらない夫「まあ結論だけ言っちゃえば『分からない』だろ」
やらない夫「さっきも言ったように妖怪は、」
やらない夫「1、深層心理の感情から」
やらない夫「2、子供として」
やらない夫「の2つの要因で生まれるだろ。つかさの場合は、親は分かってないっぽいから1で確定だろ」
つかさ「うん、そうだね」
つかさ「気がついたらやる夫さんの部屋にいたしね」
やる夫「そうだったのかお！？」
やる夫「やる夫より年下とか最高だお！　ロ リ万歳だお！」

#394
やらない夫「だから断言できないんだ」
やらない夫「感情といっても、」
やらない夫「恐怖信仰愉悦希望 etcetc....」
やらない夫「いろいろ混ざることもあって、」
やらない夫「とてもじゃないが分かるものではないだろ」
つかさ「うん、そっか」
つかさ「わかんないか……」

#395
やらない夫「おっと、悲観するのはまだ早いだろ」
やらない夫「確かに断言はできない、」
やらない夫「けど俺はそう悪い感情から生まれたとは考えてないだろ」
つかさ「ほ、ほんと！？」
やらない夫「ああ、さっき言ったように負の感情から生まれる」
やらない夫「座敷童子もどきは決して幸運を齎さない」
やらない夫「しかし、つかさは俺にもやる夫にも山ほど幸運をくれるからな」

#396
やらない夫「そうそう！ 聞いてくれよ！」
やらない夫「また今年も宝くじに当たっちまっただろ！ しかも二等賞！」
やらない夫「大金が手に入ってるのも全部お前のおかげだろ！」
つかさ「えへへ、そうなのかなぁ」
つかさ「でも私は別に何もしてるつもりは無いんだけどね」

#397
やらない夫「そうなのか？」
やらない夫「まあそれでもいくら感謝してもし足りないぐらいだろ」
つかさ「ん、そう言ってもらえると」
つかさ「私も役に立ててるみたいでうれしいな」

#398
やる夫「おい、なに二人で話してんだお。聞こえてんだお」
やる夫「やらない夫てめぇ、」
やる夫「つかさの幸運でかなり儲かってるのかお？」
やらない夫「キャー、ばれちゃっただろ」

#399
やる夫「ずりーお！ ずりーお！」
やる夫「やる夫なんてやらない夫の財布しかもらってねぇお！」
やる夫「しかもそんなに儲かってる奴に殴られたお！」
やる夫「たった数百万円で！」
やらない夫「数百万はたったじゃないだろ」

#400
やらない夫「しかもお前引きこもってたじゃん」
やらない夫「そんなんにでもどうにか幸運をやろうとした結果がそれだろ」
やらない夫「俺なんて財布を置いてった記憶は全然無いんだぞ？」
やる夫「えー？ だって座敷童子とかいるの知らなかったしー」
やる夫「知ってたらやる夫も宝くじ買ってたしー」
つかさ「まあまあ」
つかさ「外にも出たし、きっとこれからいいことあるよ」

#401
やらない夫「お、座敷童子がそう言うと信憑性ハンパ無いだろ」
やらない夫「やる夫、よかったな」
やる夫「おっおっ、そう言われちゃ期待しちゃうお」
やる夫「つかさはやる夫を幸せにできるのかお？」

#402
つかさ「え？　うーん、……ちょっと無理かなぁ？」
つかさ「だって私が意識してやってるわけじゃないし」

#403
やる夫「む、無理……！」
やる夫「座敷童子に幸せにすることを無理って言われたお……」
やらない夫「座敷童子にそれ言われるのはきついなぁ……」
やらない夫「信憑性ハンパないだろ」
つかさ「ち、ちが……」
つかさ「そうじゃないよぉ！」

#404
つかさ「え、えっと」
つかさ「幸せの呼び方を分からないってだけで」
つかさ「そう意味じゃないよ？」

#405
やる夫「やらない夫、やる夫はどうすればいいんだお」
やる夫「どうすれば幸せになれるんだお」
やらない夫「そりゃ幸せにしてもらえないなら自分で掴み取るしかないだろＪＫ」
やらない夫「だいたい座敷童子がいなくなった後に家が没落するのは、」
やらない夫「それをしなくなったのが原因だろ」
やる夫「自分で幸せになれって……」
やる夫「そりゃ無理な要求だお。やる夫は何もできねぇんだお」

#406
やらない夫「別に1から10まですべて自分でしろと入ってないだろ」
やらない夫「俺だって手伝ってやるし」
やる夫「ホントかお？」
やる夫「じゃあまずどうすればいいか教えてくれお」

#408
［AA：やらない夫が棚から一冊の本を取り出す。］
やらない夫「そうだな、えーっとこの辺に」
やらない夫「あった、これこれ」
やる夫「お、何だおその本は」
やる夫「もしかして魔術書とかそういうのかお！？」

#409
やらない夫「だーい正解」
やらない夫「お前は取りあえず職に就け」
やらない夫「それが幸せへの第一歩だろ」
やる夫「おっおっ」
やる夫「じゃあそのためにもさっさと魔術を教えてくれお」
やる夫「実は先週からすげー楽しみだったんだお」

#410
やらない夫「あーでも俺魔術嫌いだしなぁ……」
やらない夫「やっぱやめとくか」
やる夫「ええい、なに言ってるお！ まどろっこしい！」
やる夫「いいからその本を貸せお！」

#411
［AA：やる夫が本を奪って開く。］
やらない夫「お、おい！ 何するんだ！」

#412
［AA：やる夫が開いた本を無言で凝視する。］

#413
［AA：本を見た直後、やる夫に強烈な衝撃が走り、血を吐く。］
＜ｹﾞﾊｯ！

#414
［AA：画面下に大きく「計画通り」のAA。］
やらない夫「や、やる夫ぉおおお」
やらない夫「大丈夫かぁああ」

#415
やらない夫「おお、一体全体これはどういうことだやる夫！」
やらない夫「まさかお前魔術が使えない特異体質とかいうやつか！？」
やる夫「お、おま……」
やる夫「幾らなんでもあれはねぇお、ヤベーもん見ちまったお」

#416
［AA：やらない夫はどこか安堵した様子。］
やらない夫「いやー残念。俺はぜひとも魔術を教えたかったんだがなー」
つかさ「……ん～」

#417
［AA：男二人が話している隙に、つかさがこっそり魔術書へ手を伸ばす。］

#418
［AA：つかさが魔術書をじっと読み込む。］
つかさ「むー」

#419
やらない夫「ば、バカお前、やる夫の何を見てたんだ！」
つかさ「なんか気になっちゃって」
つかさ「でも意味わかんないや。英語？ これ」
やる夫「むしろ、なんでまともに読めんだお」

#420
つかさ「え、どうして？」
つかさ「頭が痛いけど大丈夫だよ」
つかさ「なんだかおもしろくなってきたし」
やらない夫「や、やめろやめろ！」
やらない夫「頭痛がするならそれ以上読んじゃだめだろ」

#421
やらない夫「ええい、返すだろ！」
つかさ「あ、やめてよ」
つかさ「今いいとこだったんだよ」

#422
つかさ「はあ……」
つかさ「もう少しでサタニズム思想の本質を理解できそうだったのに」
やる夫「な、何だおその物騒な名前の思想は！」
やる夫「妖怪が悪魔を崇拝するつもりかお！？」
やらない夫「この本のは悪魔協会のサタニズムとは違って本気でヤバイ方だからな」
やらない夫「まあサタニック儀式まで読んでないみたいだし大丈夫だろ。つかさもほっときゃ治る」

#423
つかさ「まじゅ、まじゅつ……続、き」
やる夫「やらない夫！　魔術ってのはあんな危険なもんなのかお！？」
やる夫「読めなきゃキツイし、読めたら読めたでもっと危ねぇじゃねぇかお！」
やらない夫「す、すまんだろ」
やらない夫「ちょっとレベルの高いのを渡してたみたいだ」
やらない夫「ちなみにワザとじゃないだろ。絶対違うだろ」

#424
やる夫「魔術はもういいお」
やる夫「どうせつかさに負けるぐらいの才能しかねぇんだお」
やる夫「それなら呪術だろうが忍術だろうがなんでもいいから、」
やる夫「次のを持って来いお！」
やらない夫「お、おう。分かっただろ」

#425
［AA：やらない夫が本棚の前に立つ。］
やらない夫「うーん、どっちがいいかな」
やらない夫「やる夫に合いそうなのが分からんだろ」

#426
やる夫「どうせならやる夫はこっちの凄そうなのを選ぶお！」
やらない夫「あ、おい！」

#428
やらない夫「ったく、こいつは魔術書の時のことを全く学んでないだろ」
やる夫「お、これは」
やる夫「なんだ呪術かお。つまんね」
やる夫「やらない夫と被るのは面白みにも欠けるお」

#429
やらない夫「お前な、面白みとかどうでもいいだろＪＫ」
やらない夫「俺が教えるにしても呪術のが楽だし」
やる夫「そんなこといってもオメー肉体強化しかできないんじゃねぇのかお」
やる夫「マッチョにしかなれないなんてやる夫はヤダお？ もっとスゲーのがいいお」
やらない夫「ところがどっこい舐めてもらっては困る。確かにマッチョになるだけだが激レアだろ」
やらない夫「現在の日本では」
やらない夫「俺しか使ってないんじゃないかと思うほど使う奴が少ない」
やる夫「そりゃオメー、そういうのは不人気って言うんだお」

#430
やらない夫「そんな事ないだろ！」
やらない夫「これは備府出家の一子相伝の伝家の宝刀で世界最強な呪術だろ！」
やらない夫「ほとんど漏れちゃったけど！」
やる夫「なに胡散臭い言葉並べ立ててんだお。しかも知られてて使われないとか最悪じゃねぇかお」
やる夫「そういうのはつかさに言ってやれお。絶対信じるから」

#431
やらない夫「ホントだろ！ 本当なんだろ！」
やらない夫「備府出流対妖魔呪術の創始者は言い伝えで」
やらない夫「最強の鬼を殴り殺したとも言われてるだろ！」
やる夫「はいはい、言い伝えね」
やる夫「ならやる夫は息子に『自分は伝説の竜にじゃんけんで勝った』って言い伝えといてやるお」

#432
やらない夫「信じてくれだろ……指南書にも鬼との戦い方が書いてあっただろ」
やる夫「それ言ったら、」
やる夫「やる夫なんてネットで熊とかカンガルーとかとの対決方法を見たお」
やる夫「完璧な理論のスゲー奴だお」
やらない夫「も、もういい！」
やらない夫「お前なんかにはぜってー教えてやらないだろ！」

#433
やる夫「おっおっ、そりゃ願ったり叶ったりだお」
やる夫「じゃあそのクソ呪術はおいといて、」
やる夫「備府出流の創始者って何だお？ それだけ気になるお」
やらない夫「お前またバカにするだろうからぜってー教えてやんね」
やらない夫「さっさと帰れ」
やる夫「ハハ、テラワロッシュ！」
やる夫「教えられないほど愉快な奴だったとか！」

#434
［AA：やらない夫がやる夫を叩きのめす。］
やらない夫「俺は非常に不愉快だろ」
やらない夫「今すぐ消えろ」
やる夫「あ、あい……」

#435
［AA：備府出宅の外。やる夫はボロボロ。］
やる夫「まったく、冗談の通じない奴だお」
やる夫「取りあえず昼飯食ってから帰るかお」

#436
つかさ「あ、じゃあ私はケーキが食べたいなぁ」
つかさ「先週食べて以来だし」

#437
やる夫「お、復活したのかお」
やる夫「じゃあファミレスでもよるかお？」
つかさ「わーい」

#438
［AA：町中。やる夫とつかさが並んで歩く。］
やる夫（しかし、一週間たっても慣れねぇお）
やる夫（やる夫のすぐ隣を美少女が歩いてるとか……）

#439
やる夫（やべぇお！ やる夫は着々とリア充へと向かってるお！）

#440
やる夫（あーファミレスまで遠いお）

#441
［AA：前方から一人の男が近づいてくる。］

#442
［AA：やる夫とつかさが、駅に降り立っていた男とすれ違う。］

#443
男「おい、そこの白饅頭」

#444
やる夫「お？ まさかそれやる夫のことかお？」
男「ああそうだ」
男「お前みたいな人間がそう何人もいてたまるか」

#445
やる夫「いや、そうかもしんねぇけど出会いがしらにバカにすんじゃねぇお」
やる夫「てかあんた誰だお」
男「すまんすまん」
男「なに、ただの通りすがりのものだ」
男「で、道を聞きたいと思ってな」

#446
男「『備府出』とかいうクソ珍しい苗字知らねぇか？」
男「この辺で活動してるって事は分かったんだがな」
やる夫「おっおっ、それなら知ってるお！」
やる夫「この先をまっすぐ行って……」

#447
やる夫「真っ直ぐ行って、それから……え～っと、ちょっと待ってくれお」
やる夫「今から正確に思い出すお」
男「ああ、時間はたっぷりある」
男「存分に思い出すといい」

#448
つかさ「ね、ねぇねぇ誰かなこの人」
つかさ「なんでやらない夫さんの家を探してるの？」
やる夫（しっ、黙ってろお）

#449
やる夫（見てみろお、あの目つき）
やる夫（こいつぜってーヤバイ奴だお）
やる夫（教えていいものなのかお？）

#450
［AA：時報のAAが割り込む。男はつかさの方へ視線を向ける。］
時報「あー腹減ったぞゴルァ」
時報「3分経過だ」
男「それで？ 真っ直ぐ行ってどうすんだ」
男「分からんのなら、そこの奴に代わりに聞いてもいいんだが？」
やる夫「は？ 調子にのんな。時報に聞くとかメタってんじゃねーお」

#451
男（え？ メタったつもりはないんだがなぁ……）
男（そこの座敷童子に聞いちゃだめなのか？）
やる夫「まあいいお」
やる夫「備府出の家かお？ 真っ直ぐ行って次の角を『左』だお。」
やる夫「そして次を右、そこから二つ先を左、その突き当たりだお」

#452
男「ほお左か」
男「いやよく分かった。助かったぞ白饅頭」
やる夫「へえへえ。そうかお、そりゃよかったお」
やる夫「じゃあやる夫はもう行くお」

#453
やる夫「しかしなんだったんだおアイツ。やらない夫の顎友かお？」
つかさ「う～ん、誰だろうね……あ、またね～」
男「ああ、またな」

#454
やる夫「なに挨拶してんだお！ あんな失礼な奴無視でいいんだお！」
つかさ「え、えぇえ、だって～」
男（しかし、この時代に新たに開眼する奴が出るとはな）
男（ククッ……面白くなりそうだ）

#455
男（おっと、まずは『左』だったな……）

#456
［場面：とあるファミレス。］
店員「お一人様でよろしいですか？」
やる夫「いや、二人だお」
つかさ「私もいるもんね」

#457
山田「え、そうですか？」
山田「でも山田にはお一人様にしか見えないわけですが」
やる夫「あ、やべ、えーっと……」
やる夫「い、今は一人だお！ でも後でもう一人来るから、合計二人なんだお！」

#458
［AA：見えないつかさも後ろからついていく。］
山田「ああ、そうでしたか」
山田「じゃあこちらへどうぞー」

#459
やる夫「あー、やばかったお」
やる夫「つかさが他の人に見えないってことすっかり忘れてたお」
つかさ「いままでやる夫さんとやらない夫さんの三人でしか話してなかったしね」
つかさ「危うく変な人に見られるところだったね」

#460
やる夫「全くだお」
やる夫「ところで注文は決まったかお？」
つかさ「うん！」
つかさ「えーっと、フルーツケーキがいいなぁ」

#461
やる夫「お？ それだけでいいのかお？」
やる夫「お金のことなら気にするなお、今日はいっぱい持ってきてるお！」
つかさ「え、じゃあ…うーん」
つかさ「チョコパフェも頼んでいいかなぁ」
つかさ「600円だよ？ 高いよぉ」
やる夫「OKだお！」
やる夫「おーい！ 店員さーん、注文だお！」

#462
山田「うわ、独り言ばっかの変人が山田を呼んでる」
山田「行きたいくないですね」

#463
［場面：ちょうどその頃、やらない夫の家。］
［AA：やらない夫が深々と頭を下げている。］
地の文「ちょうどその頃、やらない夫の家では」
やらない夫「まことに申し訳ございませんでした」
男「いや、俺は白饅頭に」
男「道を聞いたって言っただけなんだが」
地の文「変な事になっていた」
To be cotinued

#464
［本編終了・作者挨拶］
作者「短～い！ 説明不要！」
作者「続けて4話いきます！」

#468　読者
乙
不審者に友人の家教えないように考えるとか変なとこでまともだな

#469　読者
一旦乙
