chapter 9358　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。24ページ版PDFでレスごとにAA・人物・話者位置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。話者はPDFの人物配置を優先して判定。

#833
［AA：夢の中。ベッドで目を覚ましたやる夫。］
やる夫「お？ ここは……」
ルルーシュ（夢）「おや、起きたか負け犬」

#834
ルルーシュ（夢）「さて、じゃあ起き立てですまないが」
ルルーシュ（夢）「いい情報をくれてやろう！」
ルルーシュ（夢）「俺たちは、付き合うことになった！」
やる夫「お、そうかお？ じゃあ来いお」

#835
ルルーシュ（夢）「気色悪いことを言うなハゲ！」
ルルーシュ（夢）「だれが俺と貴様が付き合うと言った！」
ルルーシュ（夢）「付き合うのは俺と……」
つかさ（夢）「私だよ～」

#836
やる夫「そ、そんな、どうして……やる夫が守れなかったからかお？」
やる夫「そいつの方が強いからかお！？」
やる夫「認めねぇお、そんなのぜってー認めねぇお」

#837
［AA：やる夫が悪夢から飛び起きる。］
やる夫「認めねぇつってだろこのタコ助ぇえええ！」
つかさ「な、何が！？」

#838
［AA：やらない夫宅。］
やる夫「あれ？ ここは？ あのキザ野郎は？」
つかさ「ああ、あの人ならもう帰ったよ」
つかさ「ここはやらない夫さんのお家。ある人に手伝ってもらって帰ってきたんだよ」
やる夫「お？ ある人？ それって……」

#839
［AA：和室。新城直衛が現れる。］
新城直衛「僕のことだね」
やる夫「お、あなたは先日、山で会った？」

#840
新城直衛「ああ、新城直衛と言う」
新城直衛「失礼だけど」
新城直衛「君達の事は調べさせてもらったから、自己紹介はいいよ」
やる夫「調べさせてもらったって、やる夫の素性をかお？」
やる夫「そりゃまたなんで」
やらない夫「おっと、それは俺のほうから説明するだろ」
やらない夫「新城さんのようなお偉いさんに面倒を掛けられないだろ」

#841
やらない夫「取りあえず、いつものダイニングに移動するだろ」
やらない夫「和室も嫌いじゃないが、そっちのほうが楽だろ」
新城直衛「僕はどこでもいいけどね」
やる夫「やる夫もどうでもいいお」
やらない夫「ま、まあ行くだろ」

#842
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第6話

#843
［AA：ダイニング。］
やらない夫「さて、やる夫！ お前とんでもない事してくれたな！」
やらない夫「東北の地区長に抱えられて帰ってくるって、失礼極まりないだろ！」
やる夫「んな事言ったって記憶にごぜーまえんお」
やる夫「つーか東北の地区長って誰だお .」
やる夫「そして地区長って何だお」
新城直衛「僕のことだよ」
新城直衛「それで地区長ってのは……」
新城直衛「まあ、ちょっとだけ偉い人って認識でいいかな」

#844
［AA：つかさがやる夫の隣に密着して座る。］
つかさ「この人は私がどうやって帰ろうか悩んでたときに、」
つかさ「ちょうどよく通りかかってくれたんだよ」
やる夫「そうかお、てか、つかさ近けーお」
やる夫「ソファーは広いのになんでくっ付いてくんだお？」
つかさ「だ、だめかな～」
やる夫「い、いや、だめって訳じゃないお」
やる夫「ただ気になっただけで……」

#845
新城直衛「おや、なんだかいい雰囲気じゃないか」
やらない夫「まあ、仕方ないっすわ」
やらない夫「つかさの話を聞く限りやる夫も男を見せたみたいだし」

#846
やらない夫「それに……やる夫！」
やる夫「お？」
やらない夫「よく頑張っただろ。さすがだな」

#847
やる夫「や、やめろお。恥ずかしい」
やらない夫「そして……」

#848
［AA：やらない夫がやる夫を締め上げる。］
やらない夫「強い妖魔とケンカするとかなに考えてんだバカ」
やる夫「おいやめろお。恥ずかしい」
つかさ「ま、まあまあ。結果的に大丈夫だったんだから」

#849
新城直衛「結果的には、だがな」
新城直衛「しかし「ルルーシュ」か。どこかで聞いた名だな」
やる夫「お？ 新城さん知ってるんですか？」
つかさ「ス、ストーップ」

#850
新城直衛「ああ、思い出した」
新城直衛「そいつは「件」だな。部下が追ってるんだが、なかなか捕まらなくてな」
やる夫「お？ くだん？ 聞いたことある妖怪ですお」
やる夫「なんでも必ず当たる予言をするとか」
やらない夫「ぐお、離すだろ」

#851
［AA：妖怪『件』の参考画像が表示される。］

#852
新城直衛「その通り。普通は予言をすると死ぬんだがな、」
新城直衛「そいつはなぜか生き続けている」
新城直衛「そして僕達の敵対組織の地方幹部でもある」
つかさ「か、幹部？」
つかさ「凄いんですね、下働きっていってたのに」

#853
新城直衛「そいつはプライドが高いらしくてな」
新城直衛「トップ以外すべて下働きなんだろうさ」
やらない夫「うーん、陰陽寮の敵対組織の幹部か」
やらない夫「ほんとやる夫はよく生きてたな」
やる夫「それはやる夫が一流退魔師ってことかお！ いえ～い、モテモテだお」
やる夫「あ、やらない夫は弾の代金100万円よろしく」

#854
やらない夫「ああ、もちろん立て替えといてやるだろ」
やらない夫「しっかし無報酬でこの出費は痛すぎだろ」
新城直衛（というか、よくそんな武装で撃退できたな……）
新城直衛（それもやる夫君の才能と言う奴か？）

#855
やらない夫「ああ、そうだ新城さん」
やらない夫「陰陽寮の敵対組織っていくつかあるけどどれですか？」
やらない夫「逢魔が時？ 宵月？ もしかして丑三つ時？」
新城直衛「あいつらに名前なんてないさ」
新城直衛「しいて言うなら「組織」と自分達で言ってるね」

#856
やらない夫「……おいおい、それこそやる夫はよく生きて帰って来れただろ」
やらない夫「その幹部とやらが穏健派だったか？」
新城直衛「穏健派？ そんな高尚なものはあいつらには無い」
新城直衛「あるのはすべて過激派のみだ。面白い組織だろう？」

#857
やらない夫「お、面白いって新城さん怖いだろ。なんで笑顔なんすか」
新城直衛「いや別に笑顔では……」
やる夫「当事者のやる夫がぜ～んぜん話に入れないお」

#858
つかさ「……じゃあ、一緒にアイス食べる？」
やる夫「うーん、そうするお。でも持ってくるの面倒だからそれくれお」

#859
［AA：つかさが真っ赤になる。］
やる夫「え、ええぇえ！？」
やる夫「な、なんて冗談――」
つかさ「そ、そんなに欲しいなら、いいよ……」

#860
つかさ「や、やる夫さんが欲しいなら……私は、もう食べたから」
やる夫「い、いや、それって……その、間接……」
つかさ「……うん」

#861
やる夫「で、でもほら、実は嫌なんでしょ？」
やる夫「それなのにやる夫がせがむからしょうがなく――」
つかさ「……早くしないと溶けちゃうよ？」
やらない夫（やる夫が受け入れられている、そんな奇跡が……いやこれは夢）

#862
やる夫「夢、そうだおこれは夢。早く冷蔵庫からアイスを持ってこなきゃだお」
つかさ「え、え？ これいらないの？」
新城直衛「……やる夫君は何がしたいのかな」
やらない夫「まだ信じられないんですよ。ニートだった自分に好意を向けられてるのが」
やらない夫「つかさのために戦闘で頑張ったのに、めんどくさい奴だろ」

#863
やる夫「…アイスうまいお」
つかさ（私だって恥ずかしかったのに……）

#864
やる夫「おっと、そういや新城さん申し訳ないだ…ですね」
やる夫「お忙しい中長時間拘束してしまって」
新城直衛「敬語が苦手だったら無理しなくてもいいんじゃないかな」
新城直衛「僕も使ってないし」
やる夫「そうかお、じゃあやる夫のアイスいるかお？」
新城直衛「おや、僕にくれるのかい？ うれしいなぁ」

#865
やらない夫「新城さんがそういう冗談言うのは怖いからやめて欲しいだろ」
やらない夫「なんかやる夫のこと殺しちゃいそうだろ」
新城直衛「い、いやそんなつもりは無いんだが」

#866
やる夫「ま、まあいいお」
やる夫「それで結局やる夫のことを調べてたのは何でだお？」
やる夫「それに地区長ってこんな田舎に来るほど暇なのかお？」
やらない夫「こらやる夫、失礼なこと言うなだろ」
やらない夫「話を聞く限り、」
やらない夫「わざわざアカギさんのことで謝罪に来てくれたらしいのに」
新城直衛「それだけじゃ無くて聞きたいこともあったんだけどね」
新城直衛「君たちの事を調べたのはその一環って所かな」

#867
つかさ「アカギさんのことで謝罪って、なにかあったっけ？」
やる夫「え、あー、うん」
やらない夫「そういやそうだろ。何でだ新城さん？」
やらない夫「わざわざ新城さんほどのお偉いさんが」
やらない夫「頭下げに来るほどのことなんかしてないだろ」

#868
新城直衛「そりゃ、「陰陽寮」の名を盾に無謀な依頼を押し付けようとしたからね」
新城直衛「殺そうとしたと言ってもいい」
新城直衛「失礼だが、君達の実力で中位妖魔は早すぎだ」
新城直衛（僕が来たのは、アカギさんの情報が欲しかったからなんだが……これは黙っとくか）
やる夫「お？ でもやる夫は」
やる夫「中位以上の妖魔を退けたらしいお？」

#869
やらない夫「おまえって調子に乗るとウザイよな」
やらない夫「そういうのはそいつを退魔してからほざくだろ」
やる夫「す、すまんお、言ってみたかったんだお」
新城直衛「まあ、そういうわけだ」
新城直衛「でも僕は彼がなぜ君達に依頼したか分からなくってね」
新城直衛「なにか言ってなかったかな」

#870
つかさ「そういえば、最初あの人はやらない夫さんの家を探してたよね」
つかさ「なのに依頼にはやる夫さんまで入ってたね」
やらない夫「そうそう。それもあの人は「どうしても」って言ってただろ」
やらない夫「なんかすごく面白そうな顔で」
やる夫「おっおっ、やる夫ってばジジイにモテちまったお！」
やる夫「困っちゃうお。いやマジで」

#871
新城直衛「そうか、」
新城直衛「アカギさんはやらない夫君目当てだったか」
新城直衛（……どういうことだ。なぜ、やらない夫君？）
新城直衛（この情報だけでも来た甲斐があるが……）
新城直衛「僕はてっきりやる夫君目当てだと思っていたよ」
新城直衛（悪いが、彼は実績上、普通の退魔師でしかない）
新城直衛（たしかにナニカ隠しているようだが……）

#872
やらない夫「うーん、新城さんまでやる夫に何か思うところがあるのか」
やらない夫「アカギさんもそうだったし、何があるんだ？」
新城直衛「ん？ 気付いてなかったのか？」
新城直衛「やる夫君は『開眼』してるんだよ」
やらない夫「マジかだろ……」

#873
やる夫「おいおい、」
やる夫「やらない夫はいつも初心者のやる夫を置いてきぼりで困るお」
やる夫「開眼って何だお。やる夫の目ならいつも開いてるお？」
やらない夫「だから前に言ったろ、歴史書に載るかもって」
やらない夫「それが推測から確定に変わったんだろ」
新城直衛「それだけじゃない」
新城直衛「世界中の退魔組織から引っ張りだこで、妖魔からは常に命を狙われるぞ」

#874
やる夫「え、ちょ、それは聞いてないお」
やる夫「なんでだお。なんでやる夫が狙われるんだお」
つかさ「……おそろいだね♪」
やらない夫「はーい、つかさは黙ってようなー」

#875
新城直衛「なにせ新しい退魔の術の創始者だからね」
新城直衛「妖魔にとっては天敵のようなものさ」
新城直衛「そこで相談だ。僕のところへ来ないかい？」
新城直衛「自分で言うのもなんだが、そこそこ安全だと思うけど」
やる夫「そ、それってヘッドハンティングって事かお！？」
やる夫「ニートだったやる夫が一躍国家公務員って事かお！？」

#876
やらない夫「うおおぉ、やる夫！ 俺はうれしいだろ！ バカでくずでどうしようもなくって、」
やらない夫「ぶっ殺してやろうかと思ってたやる夫が、こんなに成長するとは！」
やらない夫「でも寂しくなるだろ！」
新城直衛「……すごい言い様だな」
新城直衛「で、どうかなやる夫君」
やる夫「え？ うーん、お断りしますお」

#877
新城直衛「……理由を聞いても？」

#878
やる夫「そりゃ、やる夫だって命を狙われるのは怖いお」
やる夫「でも今の日常を失うのも嫌なんだお」

#879
やる夫「やらない夫と一緒にショボイ依頼を受けたり、」
やる夫「つかさと一緒にだらだらしたりするのが好きなんだお」
やる夫「だけど、国家機関に入ったらどれも出来そうにないんだお」
やる夫「それで遠慮したいんだけど、だめかお？」
やる夫「いや、やらない夫たちがやる夫と一緒にいるのが迷惑なら考え直すけど……」

#880
やらない夫「やる夫、お前バカだろ」
やらない夫「そんなつまらない事で自分の出世街道と命を捨てるのか？」
やらない夫「いいから行ってこい。そのほうが安全だろ」
つかさ「そ、そうだよ」
つかさ「命を狙われるんだよ！？ 行ったほうがいいよぉ！」

#881
やる夫「つ、つまらないこととは何だお！ やる夫にとっては重要だお！」
やる夫「それに狙われるならつかさだって同じだお！」
やる夫「一人でも二人でも守る事には変わんねぇお！」
つかさ「ぜんぜん違うよ！」
つかさ「妖魔の強い人たちがやる夫さんを狙うんだよ！？」
やらない夫「そうだろ」
やらない夫「ここは新城さんについて行くのが正解だろ」
やらない夫「だいたい開眼した奴を国が放っておくはずが無いだろ」
やる夫「ふん、別に二人の許可なんかいらねぇお！」
やる夫「新城さん、どうなんだお？」

#882
新城直衛「え？ んー、まあ別にいいんじゃないかな」
新城直衛「僕が見なかったことにすればいいだけだし」
新城直衛（アカギさんは上に報告するなんて「つまらないこと」をする人ではないしね）
やらない夫「軽っ！ そんなんでいいんですか！？ やる夫が殺されたらどうすんですか！？」
やらない夫「せっかくの新しい術が使い方も分からず途絶えるだろ！ それは人類としての損失だろ！」

#883
新城直衛「……やらない夫君、反魂の術って便利だよね」
やらない夫「生き返らすってか！？ んな非常識なまね普通無理だろ！」

#884
新城直衛「でもあまり多くの人にやる夫君の存在が漏れるのは困るな」
新城直衛「だから常にこれを持っておいて欲しい」

#885
やる夫「お？ なんだおそれ。持ってるとバレなくなるとかいう奴かお？」
新城直衛「そう。よく分かったね。君が2流程度の退魔師に見えるようになる」
新城直衛「まあ相手が僕以上の法力を持ってると効果は薄いからあまり使えないけどね」

#886
新城直衛「だが問題は君が戦った幹部の妖魔だ」
新城直衛「アイツが君の才能に気付いていた場合は……」
やる夫「……分かったお。そのときは素直に新城さんを頼らせてもらうお」
新城直衛「そんな様子は無かったし大丈夫だと思うよ」
つかさ「じゃあ、これでやる夫さんが狙われることもなくなるの？」

#887
新城直衛「バレない内は、だけどね」
つかさ「ほんと？ やったね」
やる夫「お？ なんだお、つかさはやる夫が居ない方が」
やる夫「よかったんじゃねぇのかお？」

#888
つかさ「え……ち、違うよ！」
つかさ「私だってできればやる夫さんと一緒に居たかったよ……」
つかさ「でも危険だっていわれて」
やる夫「ホントかお？ 実は、とか無いかお？」

#889
つかさ「な、無いよ！ 私だってやる夫さんと一緒にいたいよ」
やる夫「……ホントかお？ 嘘じゃないかお？」
新城直衛「あ、そうだやらない夫君、僕の連絡先を教えておこうか」
新城直衛「何かあると悪いし」

#890
やらない夫「おかしいだろ！」
やらない夫「開眼した奴を放っておくとかおかしすぎるだろ！」
やらない夫「だいたい反魂の術って常識的におかしいだろ！」
やらない夫「死者蘇生って呪術の極致だろ！」
やらない夫「新城さん実はもう人じゃないだろ！」
新城直衛「……聞いてないかな、これは」
新城直衛「そろそろ、僕は帰るからね」

#891
［場面：備府出家の外。新城が帰路につく。］
新城直衛「……少し、長居しすぎたな」

#892
新城直衛（あいつら目を離してないといいが）

#893
［AA：新城の近くに、気配を消していた謎の人物が現れる。］

#894
新城直衛「なんだお前か、普通に出て来いと言ってるだろ」
新城直衛「いちいち気配を消すな」

#895
謎の人物「よかったのか？」
新城直衛「ん？ よかったんじゃないか？」
新城直衛「あの三人も日常が続くことを喜んでいたぞ」
新城直衛「きっと今までどおりの日々を過ごすだろうな」

#896
謎の人物「……餌か」

#897
新城直衛「おいおい、滅多なことを言うな」
新城直衛「もちろん違うとも。僕は恩を売ったんだよ」
新城直衛「あいつらは上ってくるぞ」
新城直衛「やる夫君のほうは世界でも指折りの存在までな」
新城直衛「やらない夫君のほうは未知だが、あれも普通じゃない」

#898
謎の人物「よく言う」
謎の人物「運が悪ければあいつら殺されるぞ」
新城直衛「……さてな」

#899
［AA：再びダイニング。］
やらない夫「さて、やる夫、お前どうやって開眼した？」
やらない夫「羨ましいだろ。俺も開眼したいだろ」
やる夫「いや、だから『開眼』がわかんねぇつってんだお。そっから教えろお」
やらない夫「え？ なに？ 解説しちゃっていいわけ？」
やらない夫「やっちゃうだろ。長々と一人でしゃべりまくってやるだろ」

#900
やる夫「うーん、それは困るお」
やる夫「お前の解説長いしつまらんしでぶっちゃけいらないんだお」
やる夫「そうだお！ じゃあつかさに分かるぐらい簡単に、かつ手短に説明してくれお！」
やる夫「具体的には2レスぐらいで。それならいいお！」
つかさ「え？ なんで私？」
やらない夫「うわ、難易度高すぎだろＪＫ」
やらない夫「しかもギリギリできそうなのが嫌らしいだろ」

#901
やらない夫「まあできる限りやってみるだろ。って、この時間すらもったいないだろ、急がなきゃ」
やらない夫「まず、開眼とは――」
やらない夫「完全一般人（先祖に退魔師を持たず、且つ自身にその才能を持てなかった人）」
やらない夫「もしくは、退魔師が何かしら（例：剣術）を極めて人という枠組みから大きくはみ出た状態」
やらない夫「その際、人という枠からはみ出たため霊視は可能になる」
やらない夫（なぜ人が霊視できないかは後述）
やらない夫「また、開眼した人は極めた物を自分のものにできる」
やらない夫（例：剣術を極めれば『切る』ことに不可能は無くなるなど）
やる夫「はい、そこでストップ。つかさが限界です」
つかさ「へー、すごいね」

#902
やらない夫「おい、これ以上簡単なのは無理だぞ、おい」
やる夫「まあまあ、じゃあつかさ質問しろお」
つかさ「う、うん。じゃあ開眼した人は極めた物を自分のものにできってなに？」
つかさ「もう極めてるんだから、開眼する前から自分のものじゃないの？」

#903
やらない夫「いい質問だ」
やらない夫「じゃあ聞くけど、剣術を極めれば岩が切れるか？」
やらない夫「無理だろ？ 物理的に不可能なんだからな」
やらない夫「でも開眼すればそれが可能になるんだ」
やらない夫「なぜかって？ そりゃ開眼したやつは人であって人で無いからさ」
やらない夫「いわゆる『人の枠組み』と『剣の枠組み』にまたがってる状態なんだろ。つまり――」
やる夫「はい、そこでストップ。つかさが限界です」
つかさ「へー、すごいね」

#904
やらない夫「なあ、俺悪いことしたか？ なあ、おい」
やらない夫「なんで理解しないんだ」
やらない夫「常識的に考えてこんなの余裕だろ！」

#905
つかさ「ご、ごめんなさい！」
やらない夫「まじ勘弁してくれだろ！ これ以上簡単には俺はできないだろ！」

#906
やる夫「ほらほら、いいからやらない夫」
やる夫「この上なく簡単に説明するんだお」
やらない夫「いわゆる不思議パワーだろ！」
やらない夫「極めたもんだから、もうなんでもできちゃうだろ！」
やらない夫「開眼した人えらい！」
つかさ「へー、すごいね」

#907
やらない夫「おいやる夫、これは理解したのか？」
やらない夫「もし理解してなかったら俺ブチギレそうだろ」
やる夫「あ、安心しろおやらない夫！ ほら「すごいね」のアクセントがちょっと違ったお！」

#908
やらない夫「そうか、そうか！ ならばよし！」
やる夫「おまえ、本当に理解したのかお？」
つかさ「し、したよ」
つかさ「たぶん……」

#909
やらない夫「さて、これで開眼した奴がなぜ力を手に入れられるか分かったな」
やらない夫「その極めたものに関係した力を」
やらない夫「使えるようになると思っておけば問題ないだろ」
やらない夫「呪術や魔術だって、最初はうさんくさいだけの儀式だっただろ」
やらない夫「でも、それを極めた者がその力を手に入れ、学問としたんだ」
やらない夫「今ではその本質を少しだけ理解できるようになって、」
やらない夫「才能があれば魔術師や呪術師にも鍛錬しだいで成れる様になっただろ」

#910
やらない夫「もちろん、『開眼』によって発見された技術を習得する者はすべて、」
やらない夫「人間の枠組みからズレて行くだろ」
やらない夫「完全に人間でなくなったときは分からない」
やらない夫「そこまで外れたやつは歴史書に載ってないからな」
やらない夫「んで、人からズレタ奴が霊視できるようになる理由な」
やらない夫「それは妖魔が「人」に見えないからだろ」
やらない夫「もともと大半は人間の深層心理から生まれた奴だ。その塊といっていい」
やらない夫「そしてそれは、認識できないから『深層』心理なんだろ」

#911
やらない夫「自分達で生み出したからこそ、自分達には見えない。いや違和感を覚えない」
やらない夫「なかなか皮肉が利いてて面白いだろ」
つかさ「……？ どこが皮肉なの？」
やる夫「そりゃやる夫も分からんお」

#912
やらない夫「別に嫌味の意味で言ったわけじゃないだろ」
やらない夫「思い通りにいかないなぁ、ってことだ」
つかさ「で？」
やらない夫「いや、もういいだろ」

#913
やらない夫「まあこれで開眼については分かっただろ？」
やらない夫「で、お前は何を極めたんだ？ ゲームか？ オ○ニーか？ どっちだ」
やる夫「あれ！？ なんでその二択！？」
やる夫「もっと別なのは無いのかお！」

#914
やらない夫「なんだ、ネットとAV鑑賞も欲しいのか？ 仕方ないなぁ、さあどれだ」
やる夫「なんかどれも弱そうだお」
やる夫「AV鑑賞とか極めて何の能力貰えるってんだお」

#915
つかさ「うーん、でもやる夫さんは他に大した事してないしね」
つかさ「ほんとに何を極めたんだろうね……」
やらない夫「さてなぁ、こればっかは新城さんでも分からんだろ」
やらない夫「特に変な目で見てなかったし」
やる夫「要は、つかさのことを初めて見れるように成ったときの事を考えればいいんだお」
やる夫「そのとき遂にやる夫は一線を越えたわけだし」

#916
やる夫「えー、っとそのときはやる夫はやらない夫を誘拐犯だと勘違いしたんだお」
やらない夫「あったなぁ……」
やらない夫「時々お前突拍子も無いこと考えるからな」
つかさ「それで深夜だったね。私眠てたのに起こされちゃった」

#917
やる夫「そうだお。ちょうど12時の鐘がなった時だお」
やる夫「そのときを境に視える様になったんだお」
やらない夫「そういやお前、俺のことふざけた記念日で呼び出しやがっただろ」
やらない夫「ニートが十周年がどうとか」

#918
［AA：三人が同時に何かへ気づき、順番に固まる。］
やる夫「お？」
つかさ「あー！」
やらない夫「……おい」

#919
やらない夫「お前、ニートの達人かぁ……」
やる夫「お？」

#920
やる夫「やる夫情けねー！」
やる夫「マジでウ○コ製造機で偉人になってたお！ ウケるー！」

#921
やる夫「クソワロタｗｗｗこりゃ草も生えるおｗｗｗｗｗ」
つかさ「で、でも大丈夫なのかな」
つかさ「やる夫さん最近ニートしてないよ？」
つかさ「また私のこと見えなくなったりしない？」
やらない夫「ああ、そりゃ無いだろ。残念ながら？ いや、つかさにとってはいいことだけど」
やらない夫「あいつはずっとニートを極めたままだろ」

#922
やらない夫「人間は、一度踏み外したら戻れない」
やらない夫「そしてあいつはニート十周年を機に踏み外してしまったんだろ」
やらない夫「極めるほど深く深く」
つかさ「そうなの？ よかったぁ……あ、いや」
つかさ「やる夫さんがニートのままなのを喜んでるわけじゃないよ！」

#923
やる夫「おっ？ 何か言ったかお？」
やらない夫「あちゃー、こりゃだめだ」
やらない夫「完全呆けてるだろ」

#924
やる夫「って、そんなはずないお！ やる夫はニート暦たった10年だお！」
やる夫「そんなの世界中にゴロゴロしてるお！」
やらない夫「は？ おまえ最近までの生活振り返ってみるだろ」
やらない夫「どうやって生きてきたんだよ」

#925
やる夫「お？ 全部借金だお」
やる夫「やる夫の家は貧乏だったからニートなんかしてられないんだお。本当は」
やらない夫「さて、じゃあ俺はやる夫にいくら貸してた？」

#926
やる夫「……500万円ぐらい？」
やらない夫「それを20倍にしといてくれ」
つかさ「やる夫さんそんなに何に使ったの！？」

#927
やる夫「お、覚えてねぇお！ ほんとかお！」
やらない夫「加えて俺を頻繁にパシらせるし、お前は王様か何かか？」
やらない夫「ったく、あれほどＦＸはやめとけっつたのに」
やる夫「ＦＸ……ああ思い出したお！ あのクソ政府！」
やる夫「やる夫が全力空売りしたとたんに介入しやがったんだお！」
やる夫「おかげで借金が5000万円に成ったんだったお！」
やる夫「勝手にロスカットしてじゃねぇお！」

#928
やらない夫「そのときは俺もマジ焦っただろ。なぜか請求が俺のとこ来るし、」
やらない夫「友達やめようかと思っただろ」
つかさ「（それでまだ付き合ってるやらない夫さんは」
つかさ「聖人君子か何かかなぁ）」

#929
つかさ「うわ、やる夫その借金返してたっけ？」
やらない夫「お前いっつも貯金0だったろ？」
やらない夫「返せるわけ無いだろ。これから返すんだよ」
やる夫「うーむ、これから一億返済かお」
やる夫「かなりきつくないかお……？」

#930
やらない夫「まあ一流退魔師になればすぐ返せるだろ」
やる夫「な、なるほどその手があったかお」
やる夫「でもニートを極めたり理由ってそれだけかお？ 軽すぎるお」

#932
やらない夫「んなこと言われても俺が知るわけ無いだろＪＫ」
やらない夫「ただお前は自分で金を稼がず、借金の返済を怠り、家で引きこもり、」
やらない夫「金を貸した人を頻繁にパシらせ、家族に家から追い出され、でも俺に家を買わせてニートを続け、」
やらない夫「年間の遊戯費が300万円を超え、なのに尊大に振る舞い、10周年を本気で祝うような奴だからな」
やる夫「……そうでもねぇお。やっぱ極めるほどじゃねぇお」
つかさ（実家から追い出されてる時点でかなりのものだけどね）
つかさ（しかも、友達に家を買わせるってなに……？）

#933
やらない夫「とにかく、極めちゃったんだからしょうがないだろ。」
やらない夫「これは疑いようの無い事実だろ！」
やらない夫「よって、今後は原因ではなく、どう活用するかを考えていくだろ！」
やる夫「おっおっ、了解だお。」
やる夫「やる夫も早く一流になってやらない夫に返済しねぇといけないし、頑張るお！」
やる夫（まあニートのときは踏み倒す気満々だったけど、それは黙っておくかお）
つかさ「でもニートを極めた退魔師ってカッコ悪いね」
つかさ「～～流とか、～～術みたいな名称どうするの？ ニート術？」

#934
やる夫「カッコ悪！ ヤだおそんなの！」
やらない夫「おいやる夫、今すぐマシな名前考えろ」
やらない夫「ニート術じゃなきゃいいから」

#935
［場面：とある都会。］

#936
［場面：とあるビルの、ある一室。］

#937
［AA：敵対組織の会合。］
死神「さてゼロ、なぜ呼ばれたか分かるな」
死神「勝手に退魔師とやりあったらしいじゃないか」
死神「まあそれはいいんだがな。うちの組織そういう奴らばっかだし」

#938
死神「だがなぜ街中でやらなかった？」
死神「絶好の機会じゃないか。どうなんだ」
死神「お前は地方とはいえ組織の幹部だ。他に示しがつかないぞ」
ゼロ「ふん、」
ゼロ「貴様に詮索されるようなことなど何もない」
ゼロ「日が悪かっただけだ」

#939
死神「日が悪かった、か」
死神「それは新城がなにやら動いているのと関係するのかな？」
ゼロ「……そ、その通りだ。あの町には東北の地区長が来ていた」
ゼロ「どうせ私闘だ。そいつまで巻き込んで殺り合う必要は無かった」

#940
死神「……また陰陽寮か」
死神「最近は関東も地区長が動き出したからな。また地方幹部がやられた」
死神「今週に入って3人目だ」
死神（関東の地区長と言えば、アカギか）
死神（いままでまったく働かないことで有名だったが……）
魔人「ふーむ、これは面白くなってきたぞ」
魔人「我が輩、こういうの大好きだ」

#941
死神「面白くなってきた？」
死神「こっちはその対処で大忙しだと言うのに、」
死神「気楽なものだな」
死神「少しは働いてからほざけ、魔人」
魔人「なぜ我が輩が働かなければならない？」
魔人「それに、そういう事は陰陽寮を出し抜くなど、」
魔人「まともに「働いて」から言うんだな、死神」

#942
［AA：死神と魔人が無言で睨み合い、場の空気が険悪になる。］

#943
ゼロ（……なんで、こんな雰囲気になるんだ）
ゼロ（俺はもう帰ってもいいか？ 帰りたくなってきた）
死神「……まあいい」
死神「ゼロはもう帰っていいぞ」
死神「理由も理由だし、」
死神「むしろ新城とやって負けていたら困ったことになっていたからな」
ゼロ「そうか！！」
ゼロ「では帰るとしよう！！」

#944
ゼロ「……ふぅ」

#946
［場面：ビルの廊下。ゼロが組織内部の結束の弱さを振り返る。］
ゼロ「……組織内部の結束力は相変わらずか」

#947
ゼロ（これなら実力が無い俺でも成り上がることは可能だな）

#948
ゼロ「待ってろよ、白饅頭！」
ゼロ「必ず見返してやるからな……！」

#949
［本編終了・作者挨拶］
作者「以上で6話終了です」
作者「お疲れ様でした」

#950
［作者補足］
作者「合いの手ありがとうございます！」
作者「とても嬉しいです！」
作者「あとルルーシュの種族は>>850で一応、チラッと言及されておりますのでご参照くださいませ」

#951　読者
なんか見てて安心する

#952　読者
おつですー

#953
［作者あとがき］
作者「みなさまありがとうです！」
作者「ちなみに、この話までを作ったのは『4年前』です」
作者「さすがに投稿前に手直しはしてますが……」
作者「最近、やる夫作成熱がまた上がってきて一気に作成し始めました」
作者「現在18話までストックが有りますが、この6話以降、作風が変わってるかもしれないです！」
作者「というか変わってます！」
作者「バトルとシリアスがこれまでより明らかに増えてます！」
作者「コメディはできるだけ入れようとしてますが、ストーリーも重視になってきてます！」
作者「これまでコメディを楽しんでくれた皆様には申し訳ないです、ごめんなさい」
作者「でも、できるだけギャグは挟みたいので、ご了承下されますれば幸いです」

#954
［作者・次回予告］
作者「あと7話の投稿は明日夜を予定してます」
作者「時間はまだ未定ですが、10時ごろかも？」
