chapter 9354　AA→意味文変換（TXT＋PDF高速版）
方針：本文はAI用TXTから取得。PDFはAA・人物・話者の位置確認だけに使用。要約せず、AA記号のみ短文化。

#200
［これまでのあらすじ表示］
地の文「こ　れ　ま　で　の　あ　ら　す　じ」

#201
［AA：前話のやる夫とやらない夫。］
地の文「やる夫のニート暦が10周年となり」
地の文「やらない夫が退魔師だったことが判明し」

#202
［AA：前話でやる夫の部屋に現れた少女。］
地の文「座敷童子がイタ電した」
地の文「たったっこれだけ」

#203
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第2話

#204
［AA：やる夫宅。］
やる夫「つーか、まだ半信半疑なんだけど座敷童子ってマジなのかお？」
やる夫「そんな非科学的なもんがいるわけねぇお」
やらない夫「いや、すまんが俺はむしろ居ないほうがおかしいと思ってるだろ」
やる夫「はあ？ そりゃ何でだお」
やる夫「世間一般では誰も信じてねぇお。ほらほら常識的に考えろお」

#205
やらない夫「そうは言っても俺は生まれも育ちも退魔師の家系だからな」
やらない夫「むしろ俺の中では座敷童子がいるのが常識なんだろ」
やる夫「またそれかお」
やる夫「だからそれもこれも全部お前の嘘に決まってるお」
やる夫「どうせ本当はこうに決まってるお」

#206
［AA：やる夫の想像。］
想像のやらない夫「あー最近ヒマすぎだろ」
想像のやらない夫「なあ俺の友達の枢斬暗屯子」
想像の枢斬暗屯子「ああ、そうじゃのぉ」
想像の枢斬暗屯子「何か面白いことないんか、ワレ」
やらない夫「……おい、この化物は何だ？」
やる夫「やる夫の思う、お前の女友達」

#207
［AA：やる夫の想像の続き。］
想像のやらない夫「そうだ！」
想像のやらない夫「やる夫をからかって遊ぶだろ！ ドッキリを仕掛けてやるだろ！」
想像の枢斬暗屯子「『やる夫』……？」
想像の枢斬暗屯子「おぉ、なんと素敵な響きの名前じゃ」
想像の枢斬暗屯子「よしワシも参加するぞ！」

#208
想像のやらない夫「じゃあ、お前は可愛い子に変装して、やる夫の部屋に忍び込むだろ」
想像のやらない夫「それでやる夫を騙して遊ぶだろ！」
想像の枢斬暗屯子「委細承知！」
想像の枢斬暗屯子「ああ、やる夫殿、早く会いたいのぅ」
やらない夫「え？ なに？ お前こんなんが好みだったの？」
やる夫「ち、ちげーお！」
やる夫「こんな理由でもないとお前の女友達が」
やる夫「協力なんてするはず無いんだお」

#209
やらない夫「それよりなんで俺の女友達があんなブスなんだ！」
やる夫「あ、あれ以上の美女をご所望かお！？」
少女（何の話かなぁ）

#210
やる夫「まあそんなことはどうでもいいお！ おら！ 証拠はあがってんだお！」
やる夫「さっさと正体を見せるんだおブス！　やる夫を釣ろうなんて100年早いお！」
少女「だから何の話なの～？」

#211
やる夫「そうかお……」
やる夫「どうしても本当の姿を見せたくないのかお」
少女「うーん……？」
少女「もう何でもいいよー。話がぜんぜんわかんない」
やる夫「な、何でもいいって言ったかお！？」
やる夫「よし！ じゃあ裸に引ん剥いて、正体を暴いてやるお！」

#212
［AA：やらない夫がやる夫を殴る。］
やらない夫「おいマジやめろ」
やる夫「ひでぶｯ！」

#213
［AA：やらない夫がやる夫を押さえる。］
やらない夫「『座敷童子が出てった家は没落する』」
やらない夫「お前もそれぐらい聞いたことあるだろ」
やる夫「は、離せお」
やる夫「裸にひん剥いてやるんだお！ あいつとやらない夫はグルなんだお！」
やらない夫「お前そんなに幸せを捨てたいのか？」
やらない夫「変なことして嫌われたら一瞬で出ていかれるだろ」

#214
やる夫（だから座敷童子ってことも嘘だろうに）
やる夫「分かったお、そんなに言うなら証拠見せろお。やる夫を納得させてみろお」
やらない夫「証拠……分かっただろ」
やらない夫「あまりやりたくなかったんだが、俺の最強魔術を使ってやるだろ」
やる夫（え、マジかお？ やるとか言ってるけどマジかお？）
やる夫（やべぇお。やらない夫のことさんざん馬鹿にしちまったお。最強とか言ってるお）
やる夫（ぜってー怒ってるお）
やる夫（家とか吹き飛ばすんじゃねぇかお？ 最強だお！？）

#215
やらない夫「ぐぬぬぬ」
やる夫（うわ、かなり力んでるお！ マジでなにかやるつもりだお！）

#216
［AA：やらない夫の指先に小さな火が灯る。］
＜シュボ
やる夫「キャー、やる夫の家がぁああああ！」

#217
少女「す、すごいね！」
少女「私マジックなんてはじめて見たよ！」
やらない夫「違うだろ！ マジック違うだろ！」
やらない夫「あ、限界きた！ もうきついだろ！」
やらない夫「もう消えちまうだろ！」
やらない夫「見たか！？ やる夫見たかだろ！」
やらない夫「こ、こんな強力な魔術使ったのは久しぶりだろ」

#218
やる夫「最強魔術（）」
やらない夫「ち、違うだろ」
やらない夫「俺は魔術が苦手なだけだろ」

#219
やる夫「退魔師（）」
地の文「言葉の暴力」
＜ゴスッ！
やらない夫「じゅ、呪術だろ。俺は呪術が得意なだけだろ」
やらない夫「だいたい、日本の退魔師は魔術なんてつまらないもの基本的に苦手だろ」

#220
やる夫「うるせえおマジシャン！ 言い訳は聞きたくねぇお！」
やる夫「じゃあなんで魔術なんて使ったんだお！」
やらない夫「……俺は呪術も肉体強化しか使えないだろ」
やらない夫「だったら魔術のほうが見た目的に分かりやすいと思って」
やる夫「おっおっ」
やる夫「じゃあついでにそれも見せてくれお」
やる夫「そしたら信じてやるお。できるもんならな」

#221
やらない夫「魔術使った後で疲れてるってのに注文の多いやつだろ」
やらない夫「まあ仕方ないからやってやるけど、危ないから離れてるだろ」
やる夫「危ないとかワロス」
やる夫「どうせなんも起きねぇお」

#222
やらない夫「ぐぬぬぬ」
やる夫（ほれみろ、さっきと一緒じゃねぇかお）

#223
［AA：やらない夫の呪術が発動し、周囲に禍々しい巨大な気配と演出が広がる。］

#224
やる夫「や、やらない夫！　やべぇお！ どっからどう見ても悪役だお！」
やる夫「それ大丈夫な奴かお！？」

#225
［AA：強烈な光が走る。］
やる夫「うおっまぶしっ」

#226
［AA：呪術による肉体強化を終えたやらない夫。見た目は大きく変化している。］
やらない夫「さあ、呪術も見せただろ」

#227
やらない夫「それで俺の呪術はどうだった」
やらない夫「魔術に比べて見た目すごく地味だろ」
やらない夫「なんせ肉体強化だからな」
やる夫「……まあ、確かに効果はショボイお　効果は」

#228
少女「うんうん、そうだよね」
少女「私もさっきのマジックの方が凄いと思うなぁ」
少女「だって、今のは光っただけだし」

#229
やらない夫「その通りだろ」
やらない夫「だから火のマジックにしたんだが、やる夫の奴がな」
やらない夫「って、マジックじゃないだろ！　魔術！ 火の魔術だろ！」
少女「ご、ごめんなさい！」

#230
やる夫「ああもう、分かったお、信じてやるお。だから静かにしろお」
やる夫（さすがにあんな不気味な儀式見ちゃ何も言えねぇし……）
やらない夫「なんでこれで信じたのか分からんが、まあ、ありがたいだろ」

#231
やる夫「つーことはやらない夫は退魔を仕事にしてるってことかお」
やる夫「それってどうなんだお？」
やらない夫「質問が漠然としすぎだろ」
やらない夫「つまりお前は何が聞きたいんだ？」

#232
やる夫「そりゃオメー、退魔師だお？ ゲームみたいでカッケーお」
やる夫「儲かったり女の子にモテたりするのかお？」
やらない夫「え…か、カッコいい！？」
やらない夫「そうか？ そんなにカッコいいか！？」
やる夫「オメーがカッコいいわけじゃねぇお」
やる夫「で、どうなんだお？」

#233
やらない夫「ただの冗談だろ」
やらない夫「だけど、そうだな…年収は文字通り『桁が違う』だろ」
やらない夫「俺は低位だけど数千万は余裕、」
やらない夫「そろそろ億越えも見えてきただろ」
やる夫「は、お前そんな金持ちだったのかお？」

#234
やらない夫「いや、その中から必要な呪具を買わなきゃだから」
やらない夫「俺が散財できる金なんて、せいぜい月に100万円ぐらいだろ」
やる夫「お前、それでもかなりの高給取りじゃねぇかお」
やる夫「ずりーお！ やる夫だって退魔の才能欲しいお！」

#235
少女「え？ あるんじゃないかな」
少女「退魔の才能」
やる夫「は？ あるわけねぇお」
やる夫「やる夫の無能っぷりなめんじゃねーお」
少女「えー、でも私は座敷童子だったんでしょ？」
少女「しかも、それって普通の人には見えないんだよね」

#236
少女「つまりそれって、うーん…違うのかなぁ」
やらない夫「いやその通りだろ」
やらない夫「やる夫、お前には退魔の才能があったらしい」
やらない夫「退魔師の俺が断言してやるだろ」
やる夫「ねーお」
やる夫「それだったらこっちはニートを極めたやる夫が断言してやるお」

#237
やらない夫「なんでそんなことに自信持ってるんだ？」
やらない夫「いいじゃねぇか退魔の才能。お前もカッコいいって言ってただろ」
やる夫「べ、別に戦うのが怖いってわけじゃねぇお！」
やる夫「傍から見るのはいいけど当事者になりたくないってわけでもねぇお！」

#238
やらない夫「じゃあそんな臆病者のやる夫くんにいいこと教えてやるだろ」
やらない夫「退魔師は確かに危険だ。でも、退魔師であるだけでモテモテだろ」
やる夫「オラさっさとやる夫に退魔のイロハを教えろお」
やる夫「こちとら25年待ってたんだお」

#239
やらない夫（ただし上位の退魔師限定、ってのは秘密だろ）
やらない夫「ああ、そうさせてもらうだろ」
やらない夫「お前いつまでも働かないし」
やる夫「おっおっ」
やる夫「退魔師になったら女の子にモテモテだお」
やる夫「こんなめでたいことはないお！」

#240
少女「えっと、退魔師って本当にもてるの？」
少女「私そんなの聞いたこと無いよ」
やらない夫「あ、ああ本当だろ」

#241
やる夫「ばっかオメー、退魔師本人が言ってんだお？ 事実に決まってるお」
やる夫「大体オメーは自分のことすら知らない奴だお。」
やる夫「聞いたことあるわけねぇお」
少女「うーん、そうなのかなぁ」
やらない夫（こいつ、変なとこで鋭いだろ）
やらない夫（座敷童子だから、家主が騙されていることでも察知したか？）

#242
やる夫「それで、結局やる夫はどうすればいいんだお？」
やる夫「修行でもすんのかお？」
やらない夫「ん？ んー、そうだなぁ」
少女（退魔師かぁ……）
少女（モテるのかぁ……）

#243
やらない夫「よし、最初は俺と一緒に仕事場までついてこいよ」
やらない夫「実戦に慣れるのが一番の近道だろ！ たぶん」
やる夫「たぶんって大丈夫なのかお？」
少女「そうだよ」
少女「そんな危ない事やめようよー」

#244
やらない夫（あーもう、なんで座敷童子が頑なに反対するんだ）
やらない夫「安心するだろ。今回の依頼は安全に終わりそうだから」

#245
やらない夫「あ、そうだ言い忘れてただろ」
やらない夫「退魔師になるんだったら家を空けるだろうから、そのときは気をつけろよ」
やらない夫「狙われるだろ」
やる夫「狙われる！？」
やる夫「なんだおそれ！ 聞いてねぇお」

#246
やらない夫「いやお前じゃない」
やらない夫「座敷童子が、だろ」
少女「え、ええぇえ！？」

#247
やらない夫「そうだ。座敷童子ってのは、幸運をくれる存在だろ？」
やらない夫「それは人間なら誰もが欲しがるだろうし、退魔師も当然羨むだろ」
やらない夫「だから昔から、退魔師による座敷童子狩りってのが後を絶たないだろ」
やらない夫「ましてや今現在、その知名度とは裏腹に座敷童子は圧倒的減少傾向にあるだろ」
やらない夫「原因は不明らしいが、個人的に俺は『狩られている』と思ってるだろ」

#248
少女「そ、それって、私がかなり危険ってこと？」
少女「あ、なら独りにならなきゃいいんじゃないかな」
少女「ならいつものように『この人』についてようかな」

#249
やらない夫「残念だが、そうも行かないだろ」
やらない夫「座敷童子は家に宿る。だから家からは出られないんだ」
やらない夫「例外的に家から出れるのは、憑く家を変える時位だろ」
少女（あれ？ 私詰んだのかなぁ）

#250
やる夫「おっおっ」
やる夫「心配すんなお」
少女「なんでー？」
少女「無理だよぉ、私は終わりだよぉ……」
やる夫「終わり？ ……ふざけんじゃねぇお」
やる夫「やる夫が一度つかんだ幸せを離すとでも思ってんのかお？」
やる夫「たったこれだけで終わりとか、あんまりやる夫を舐めんじゃねぇお」

#251
［AA：やる夫が少女を指さす。］
やる夫「お前（のもたらす幸運）は全部やる夫のもんだお」
やる夫「どこの誰とも知れない馬の骨なんかにはぜってーやらねぇお」

#252
少女「そ、それって、え？ あ、その…」
少女「あうぅ」
やる夫「やる夫はお前（の幸運）を守れるほどの力を手に入れるお」
やる夫「だからお前は（幸運を呼ぶため）安心してこの家にいろお」
やる夫「絶対どこにも行くなお」

#253
少女「…う、うん」
少女「本当に、守ってくれる？」
やる夫「やる夫は、どうしようもないニートだったから約束はできねぇお」
やる夫「もしかしたら退魔師の修行から逃げたすかも知れねぇお」
やる夫「でも――」

#254
やる夫「やる夫はお前（の呼ぶ幸運）無しなんて考えられねぇんだお」
やる夫「今までお前（の呼んだ幸運）なんて分かんなかったけど」
やる夫「知った今、思ったんだお」
やる夫「やる夫は、お前と一緒にいたいって」

#255
少女「……うん、うん！」
少女「ずっと一緒にいようね」
やらない夫（うわっ、すげー悪そうな顔してるだろ）
やらない夫（座敷童子狩りする奴って、こういう奴らなんだろうな）

#256
やる夫（おっおっ、これでやる夫は金持ち確定だお）
少女（あんなこと言われたのはじめてだよ）
少女（かっこよかったなぁ）

#257
やらない夫「さて、女の子の純情をもてあそぶやる夫さんに朗報だろ」
やる夫「お、なんだお筋肉魔術しかとりえの無いやらない夫さん」
やる夫「どうしたお、奇妙な魔術しか使えないゴミ退魔師さん」

#258
やらない夫「魔術？ 今お前魔術って言ったか！？」
やらない夫「あんな低級なもんと一緒にされるのは心外だろ！！」
やる夫「そこ？」
やる夫「突っ込むとこはそこなのかお！？」
やらない夫「まったく…今度間違えたら許さんだろ」
やらない夫「俺のは呪術で、肉体強化に特化してるだろ」
やる夫（肉体強化はどっちかってーと魔術じゃねぇのかお？）
やる夫（呪術はのろいとかお札、ってイメージだったお）

#259
少女「そうだよね。」
少女「呪術ってイメージは、やる、あ、ええっと…名前」
やる夫（おっと、口に出てたかお。気をつけないと、またやらない夫にどやされるお）
やる夫「名前？　やる夫かお？ やる夫はやる夫だお」
少女「う、ううん。そうじゃなくて、お互い自己紹介もしてないのに」
少女「勝手に呼んじゃっていいのかなぁ、って思ってね……」

#260
やらない夫「なーに好きにするだろ」
やる夫「おい、やる夫に言わせろお」
つかさ「あはは、うんわかった。じゃあやる夫さんって呼ぶね」
つかさ「私は『柊つかさ』、今後末永くおねがいします」

#261
やらない夫「ああ、よろしくだろ」
やる夫「だからオメーじゃねえっつってんだろ」
やる夫（……しかし、自己紹介がお互い遅すぎだお）
やる夫（今更感バリバリなのはやる夫だけかお？）

#262
［AA：時計が朝7時を指している。］
やらない夫「さて、ズレタ話を戻すだろ」
やらない夫「やる夫、時計をご覧ください」
やらない夫「もう朝7時だぞおい」
やる夫「はあ？ 時計？」
やる夫「まだまだ夜はなげー、あれ？」

#263
やらない夫「……仕方ないとはいえ、まさかの完徹だろ」
やらない夫「そしてさっき言った朗報とは、」
やらない夫「いまからちょうど退魔の仕事があることだろ」
やる夫「そうかお、じゃあ頑張ってこいお」
やる夫「やる夫はそろそろお寝むの時間だお」

#264
やらない夫「冗談はいいから、さっさと行くだろ」
やる夫「まじかお？ ま、しゃあねぇかお」
つかさ「えー？ どこか行くの？」
つかさ「私もついてくー」

#265
やらない夫（こいつ、自分が外に出れないことこともう忘れやがった）
やらない夫（いくらなんでも、あほ過ぎだろ）
やらない夫「……まあ、来れるもんなら来てもいいだろ」
やる夫「おっおっ、そりゃいいお」
やる夫「やる夫、美少女と一緒に歩くのはじめてだお」
やらない夫「……何もいえねぇだろ」

#266
つかさ「お、お世辞でもそんな褒めないでよぉ」
つかさ「恥ずかしいよ～」
やる夫「おっおっ」
やらない夫「……まあ、後で現実を見ればいいだろ」

#267
やらない夫「さて、近くの駐車場から車を取ってくるから」
やらない夫「お前らは家の前で待ってて欲しいだろ」
やる夫「分かったお！」
やる夫「でもゆっくりでいいお？ やる夫はつかさと一緒に待ってるお！」
つかさ「えへへ、名前呼ばれちゃった」

#268
つかさ「そういえば、私は外出るの久しぶりだよ」
つかさ「楽しみだね♪」
やる夫「おっおっ、そうなのかお？」
やらない夫（……ちょっとかわいそうだろ）
やらない夫（でも、こうでもしない限りあいつら何度でも忘れそうだしな）
やらない夫（荒治療も仕方ないだろ……）

#269
やらない夫「さて突然だが、座敷童子は家主だけでなく、」
やらない夫「その家に来るものにも恩恵を与えるだろ」
地の文「※先月懸賞で当たった車　8代目　やらない号」
やらない夫「だから、俺が懸賞に当たりまくってるのも」
やらない夫「決して俺の運だけではないだろ」

#270
やらない夫「それでも思っちゃうだろ」
やらない夫「俺、運よすぎだろJK」

#271
［AA：やらない夫が車を走らせる。］
やらない夫「あー、マジ憂鬱だろ」

#272
［AA：車内のやらない夫。］
やらない夫「あいつら落ち込んでんだろうな」
やらない夫「外出るの、すげー楽しみにしてたもんな」
やらない夫「……やめときゃよかったかなぁ」
やらない夫「どうせ座敷童子は家から出れないんだから」

#273
［AA：車がやる夫宅へ戻ってくる。］

#274
［AA：やらない夫が車から降りる。］
やる夫「おっおっ相変わらず高そうな車だお」
やらない夫「……着いただろ」
つかさ「うわー、真っ赤な車だね」
やる夫「しかし、さすが高給取りだお。また車変わってるお」
やる夫「惜しげもなく次々車を乗り換えてるおー」
やらない夫（なんか聞こえたか……？）

#275
［AA：家の前に、本当にやる夫とつかさが並んで立っている。やらない夫が凍りつく。］

#276
やらない夫「お、おおぉおぉおおお　落ち着くだろ」
やらない夫「何かの見間違い。そうに決まってる」

#277
やらない夫「……いや、やっぱりいるだろ」
やらない夫「そ、そうだ！ こういうときこそ神様にお願いするんだろ！」
やらない夫「幻覚よ消えよ！ 幻覚よ消えるだろ！」

#278
つかさ「そうだ、外に出た記念に写真とっとこ」
つかさ「うーん…ちょっと遠いなぁ」
やる夫「お？」
やる夫「なんで外出記念がやらない夫の車なんだお？」

#279
［AA：やらない夫の目には、つかさが巨大で異様な化け物に見えている。］
地の文「やらない夫の常識的目線」
つかさ「おーい、もうちょっとこっち来てー」
つかさ「ピントが合わないよぉ」
やる夫「早くしろお」

#280
やらない夫「見たことない化け物にお呼ばれしちゃった…」
やらない夫「こういう場合ってどうするんだ？」

#281
やらない夫「取りあえず遺書書いとかなきゃ」

#282
やる夫「おい！ やらない夫！」
やる夫「何書いてるんだお！」
＜ドンッ！！
やる夫「そんなんはいいから、早く行くんだお」
やらない夫「行くって……マジか？ あんな化け物つれてくのか？」
やらない夫「依頼人さん驚くぞぉ　むしろあれを退治すべきだろ」
つかさ「ふぁあああ……」
つかさ「昨日あんまり寝てないから寝不足だよぉ」

#283
［場面転換：やる夫の家から数十分の山奥。］

#284
［AA：山奥に建つウッドハウス。］
地の文「そこのウッドハウス」

#285
［AA：ウッドハウス前。］
やらない夫「さて、今回の依頼はこの別荘だろ」
やる夫「おっおっ！　なんてことないハウスだお」
やる夫「本当にここに何か出るのかお？」
やらない夫「ああ。俺はぶっつけ本番で退魔なんて怖いからな」
やらない夫「今まで何度も下見に来てるだろ」

#286
やらない夫「そのせいで依頼の期限が今日までなんだが、」
やらない夫「かわりに霊障の原因はあらかた分かっただろ」
やる夫「霊障？」
やらない夫（未知の化け物が何か言ってるだろ）

#287
やる夫「そりゃ霊的障害の略に決まってるお」
やる夫「こんなの常識だお」
やらない夫「お、やる夫はさすがに知ってたか」
やらない夫「全く持ってその通りだろ」

#288
つかさ「へぇ、そうなんだー」
つかさ「じゃあ霊的障害ってなーに？」
やる夫「つかさは相変わらず何もしらねぇのかお」
やる夫「そりゃオメー、霊的障害って言えば……」

#289
やる夫「はい、やらない夫さんどうぞ」
やらない夫「いいから行くぞ」
やらない夫「それぐらいフィーリングで分かるだろ」

#290
［AA：三人がウッドハウスの中へ入る。］

#291
［AA：豪華な内装。］
やる夫「うわ、すげー豪華」
やる夫「やる夫の家って牛舎だったのかお」
やらない夫「おいおい、現場での冗談は控えるだろ」
やらない夫「やっこさん、知らない奴らが三人も入ってきたからこっちを伺ってるだろ」

#292
やる夫「そ、そうなのかお？ 何もわかんねぇお」
やらない夫「まあこいつは静かになるタイプだからな」
やらない夫「逆に騒がしくなるのはかなり危険な奴だから、」
やらない夫「仮にお前が分かったら逃げてただろ」

#293
つかさ「うーん……」
つかさ「でも私もぜんぜん分かんないなぁ、本当にいるの？」
やらない夫「ああ、いる」
やらない夫「低位妖魔が1匹な」
やる夫「一匹、って…しかも低位かお」
やる夫「しょベーお」

#294
やらない夫「しょぼいって……お前な～」
やらない夫「一般人にはほとんど見えなくて、しかも人を殺すことも容易なんだぞ？」
やらない夫「見えない化け物ほど恐ろしいものはないだろ」
やる夫「まあ、そう言われりゃそうかお」
つかさ「い、意外と妖魔って怖いんだね」

#295
やらない夫「お前ほどじゃないだろ」
つかさ「わ、私は怖くないよ！」

#296
やらない夫「うるせぇ！」
やらない夫「俺は常識破りな奴が何より怖いだろ！」
つかさ「し、知らないよ」
つかさ「私そんな常識破りしてないもん！」

#297
［AA：屋内の空気が変わる。］
＜ギャーギャー
＜ワーワー
＜カクカク！
＜シカジカ！

#298
やる夫「や、やべーお」
やる夫「あいつらが騒がしくしすぎたせいかお？ なんか威圧感（？）を感じてきたお」
やる夫「むむむむ」
やる夫「こっちかお！」
＜クルッ

#299
［AA：振り向いた先に、生気のないゾンビのような妖魔が立っている。］
妖魔「アー」
妖魔「ウー」

#300
［AA：異形のゾンビ姿が露わになる。］
妖魔「オゥオアオォオ」
やる夫「で、でたぁあああ！」
やる夫「ゾンビだお！ 霊じゃなくてゾンビがでたお！」

#301
やらない夫「むッ！」
やらない夫「なんか知らんが呼び出す手間が省けただろ」
やる夫「なにが『むッ』だボケ」
やる夫「おめぇこれが安全な依頼なのかお？」
やる夫「目は大丈夫かお？」
やらない夫「まあまあ、そういわず俺のすること見てて欲しいだろ」

#302
やらない夫「えー、そういうわけでそこのお化けさん」
やらない夫「ちょっとお時間もらうだろ」
やる夫「だからオメーの目は節穴かおぉお！？」
やる夫「なんでゾンビに話しかけてんだお！ 通じるわけねぇお！」

#303
妖魔「ゾンビ～？」
やらない夫「ああ、そうだろ」
やらない夫「ちょっとお話に来ただけだろ」
やる夫（ま、まさか通じてるのかお？）
やる夫（つーことは戦闘じゃなくて、説得するってことかお？）

#304
［AA：やらない夫がゾンビへ深々と頭を下げる。］
妖魔「ゾンビ～？」
やらない夫「どうぞ他の場所へお行きくださいませ」
やる夫「なるほど、この上ない説得だお」
やる夫「でも情けなさもこの上ねぇお」

#305
［AA：ゾンビが踵を返して去る。］
妖魔「許可！」
＜クルッ
やる夫「そうかお……」
やる夫「許可かお」

#306
やる夫「もうなんだっていいお」
やる夫「ゾンビが喋ろうが、」
やる夫「やらない夫が退魔師（）だろうが気にしねぇお」
やらない夫「おいおい、そんなこと言うなだろ」
やらない夫「でも許してやるだろ。なんせ今の俺は気分がいいからな」

#308
やる夫「つーか、さっきの退魔はなんなんだお！」
やる夫「あれぐらいだったらやる夫でもできるお！」
やらない夫「無理無理」
やらない夫「だってあれ俺が土下座したから出てった訳じゃないし」

#309
やる夫「お？ ちげーのかお？」
やらない夫「当然だろ、低位とはいえ専業退魔師をなめてくれるなだろ」

#310
やらない夫「俺は今日の退魔のためだけに数百万の呪具を取り寄せただろ」
やらない夫「なんせ下見で中位に限りなく近い」
やらない夫「低位妖魔がいることが分かったからな」
やる夫「……数百万」
やる夫「桁がおかしいんじゃねぇかお？」

#311
やらない夫「そして俺が次にしたことは、観察だった」
やらない夫「気配を消してあのゾンビの様子を半月近く伺っただろ」
やらない夫「それで分かったことは、アイツと戦うのはリスクが高いこと」
やらない夫「そしてアイツは穏やかな性格をしているということだった」
やらない夫「近くに迷い込んだ人も追い返すだけだったしな」
やる夫「えぇいまどろっこしいお！」
やる夫「いいから要点だけ言えお！」

#312
やらない夫「1、敵は平穏を好んでいた」
やらない夫「2、でも住処から追い出されるのは嫌だった（むしろ好きな奴はいない）」
やらない夫「3、そこに俺たち登場」
やらない夫「4、自分と俺を比較して、戦うのを忌避」
やらない夫「5、しかたなくこの家を譲った」
やらない夫「ただしこれは相手が中位に近く、知能を少しだけ有していたゆえにできたことだろ」
やらない夫「妖魔の総数の大多数を占める下位は基本的に知能がない」
やらない夫「そういう時は基本的に『殺し合い』になるだろ」
やらない夫「今回は違ったがな」
やる夫「だからまず土下座して説得したって訳かお」
やる夫「でも、逃がしてよかったのかお？」
やる夫「アイツは化け物だお、人を殺すかも知れねぇんだお」

#313
やらない夫「そこだ」
やらない夫「今回お前を連れてきて、学んで欲しかった一番重要なポイントだろ」
やる夫「お？ どういうことだお？」
やらない夫「漫画とかならここで『全部自分で考えろ』って言うんだろうが、」
やらない夫「お前にそれを言っても考えないだろうし、ヒントをやるだろ」

#314
やらない夫「もし仮に『化け物＝人殺し』だとするならば」
やらない夫「俺は今すぐ、ある化け物を殺さなきゃならないだろ」
やる夫「……お、お？」

#315
やらない夫「ああ、そうだ」
やらない夫「あのゾンビと見てくれこそ違うが」
やらない夫「『座敷童子』は家主に幸運をくれるという、立派な化け物だろ」

#316
やる夫「そ、そりゃやらない夫の言いたいことは分かるお？」
やる夫「でも、あれはゾンビ。つかさは座敷童子だお」
やらない夫「ああ、そうだな。たぶん、つかさは人を殺さない」
やらない夫「だが『座敷童子』が人を殺さないわけではない」

#317
やる夫「で、でもやる夫がいつもやってる奴では……」
やらない夫「おいおい、まさかとは思うが」
やらない夫「ゲームではどうこう、なんて言ってくれるなよ、やる夫」
やらない夫「いまここは現実だ」

#318
やらない夫「ヒントのはずが、もう答えを言っちまっただろ」
やらない夫「分かるか、やる夫」
やる夫「ああ、分かったお」
やる夫「妖魔も人間と同じで色々いるってことかお」
やらない夫「そうだ。その通りなんだ、やる夫」
やらない夫「とはいえ、」
やらない夫「人を襲うゾンビのほうが圧倒的に多いのは事実だろ」

#319
やらない夫「だから重要なのは」
やらない夫「そいつがどんな奴か知ることだ」
やらない夫「そして、知ることは」
やらない夫「戦うにしても決して無駄にはならないだろ」

#320
やらない夫「つまり、」
やらない夫「一般的なゾンビだったら退治しなくちゃならない」
やらない夫「だけど心優しいゾンビが居たっていいじゃないか、ってことだろ」
やる夫「や、やらない夫！ カッケーお！」
やる夫「ゲームの主人公みてぇだお！」

#321
やらない夫「ば、バカお前」
やらない夫「大事な話してるときに茶化すんじゃないだろ！」
やる夫「嘘じゃないお！」
やる夫「やる夫もやらない夫みたいな退魔師を目指すお！」
やる夫「そして女の子にモテるんだお！」
やらない夫「そ、そうか？」
やらない夫「俺を手本にするとか、いいことないだろ！」
やらない夫「でもうれし――」

#322
［AA：やらない夫の体が縮む。］
やらない夫（じ、時間切れだろ）
やらない夫（でもギリギリ間に合っただろ！）
やる夫「な、なんだお！？」
やる夫「なんでまた縮んでんだお！？」
やらない夫「なに、ただの体質だろ」
やらない夫「時々こうなるんだ、気にするな」

#323
やる夫「んな体質あるわけねぇお」
やらない夫「本当なんだがなぁ……」
やらない夫「まあいいや、退魔も終わったことだし帰るだろ」
やる夫「おっおっ」
やる夫「そうするかお」
やらない夫「ところで、つかさはどうした？」
やらない夫「ずいぶん静かだっただろ」

#324
［AA：やる夫がつかさを指す。］
やる夫「つかさかお？」
やる夫「それならそこに居るお！」

#325
［AA：つかさは立ったまま気絶している。］
やらない夫「立ったまま気絶してんのか！？」
やらない夫「ま、まさか俺のかっこよかった場面見てなかったのかだろ！」
やる夫「ハハッ　見てるわけねぇお」
やる夫「こいつゾンビ見てこうなったんだから」
やらない夫「マジかよ……」
やらない夫「あんな場面早々ないだろ！ なんで見ないんだ！」

#326
［AA：ウッドハウスの外。］
やらない夫「もう一度だ！ もう一度こいつの前で」
やらない夫「やり直すだろ！」
やる夫「ハハッワロス」

#327
やる夫「それよりそのサイズで」
やる夫「車の運転できんのかお？」
やらない夫「……今回は格好付け過ぎたから、」
やらない夫「戻るのに3時間ぐらいかかるだろ」
やる夫「3時間こんな山奥で待ち呆けかお？」
やる夫「ハハッワロス」

#328
［本編終了・作者挨拶］
作者「これで2話終了」
作者「おつかれさまでした」

#329　読者
乙ん

#330
［作者AA］
作者「>>307　合いの手ありがとうございます」
作者「ちょっと寂しかったので嬉しかったです！」

#331　読者
乙でした
つかさは本当に座敷童なのかな？

#332
［作者AA］
作者「次回、投稿は明日夜7時？です」
作者「3話から漸くちょっと話が動きます」
作者「ですが、ほんとにちょっとなので、」
作者「また3、4話は連続投稿していきます」
作者「お暇な方、どうぞよろしくお願いします！」

#334　読者
乙
つかさは沙耶的な感じなのかな？

#337　読者
乙―
やらない夫が見た化け物は……？

#338
［作者AA］
作者「乙ありがとです」
作者「みなさんのコメントが力になります」
作者「嬉しいのでちょっと返信します」
作者「>>331　やらない夫はそう言っているようです。でも座敷童子は通常外に出れないとか。何が正しいのでしょう」
作者「>>334,337　沙耶的というのは本性を隠しているということかな？ それとも、見る人によって姿が変わるということですかな？」
作者「さてどうなのでしょうか。ですがその時、彼にはあのように見えたようです」
作者「おかしいのはやらない夫か。それとも、つかさか」
作者「ちなみに4話まではギャグメインかも。5話からちょっとバトルもinしてきます」
