chapter 9356　AA→意味文変換（TXT＋PDF高速版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。要約せず、AA記号のみ短文化。無記名で流れていた行に話者を付与し、AA破片を除去。個別のAAの絵の情報は取得できていないため、AA行は場所・時間・視点の変化のみを残した。

#472
［AA：備府出家の外。］
やる夫「うーん、ちょっと気になって」
やる夫「やらない夫の家まで戻ってきちゃったお」

#474
つかさ「どうかなぁ、さっきの人いるかなぁ」
やる夫「まあ行ってみれば分かることだお」

#475
［AA：やらない夫宅の中。やらない夫が一人で深刻そうに考え込む。］
やる夫「やらない夫ー、いるかお？」
やる夫「というか生きてるかお？」
やらない夫（どういうことだろ、何で俺なんだ？）
やらない夫（どう考えても怪しい。しかもやる夫もだと？ ますます怪しいだろ）

#476
［AA：物陰から様子を見るやる夫。］
やる夫（お？ 居たけどなんか考え込んでるお）
やらない夫「やばいだろ、下手すりゃ死ぬだろ常識的に考えて」
やる夫（し、死ぬ！？ なんか聞いちゃいけない事を）
やる夫（聞いたような気がするお！）

#477
やる夫「まあどうでもいいお」
やる夫「おーいやらない夫、お前死ぬのかお。遺産はくれお？」
にゅっにゅっ
やらない夫「な、何だやる夫また来てたのか」
やらない夫「というか盗み聞きはよくないだろ」
やる夫「そんなことより、どうなんだお」
やる夫「お前なんで死ぬんだお？」

#478
［AA：やらない夫の部屋。］
やらない夫「別に死ぬことが決まったわけじゃないだろ」
やらない夫「ただ俺の実力より上の依頼を受けてな、死ぬかもしれないってだけだろ」
やる夫「へー、そうかお」

#480
やらない夫「お前軽いな」
やらない夫「ちなみにお前も俺と一緒に行くかもしれないんだぞ？」
やる夫「なに言ってんだおこの細長は」
やる夫「やる夫はまだ退魔師にもなってねぇお？ 行くわけねぇお」

#481
やらない夫「俺もそう言ったんだがなぁ……」
やらない夫「先方がどうしてもって言うんだろ」
やる夫「お前……まさかそれで受けたのかお？」
やる夫「クソの役にも立たないやる夫をつれてくと、そう言ったのかお？」

#482
やらない夫「いや、さすがに本人の了承無しには受けられないって言っておいただろ」
やらない夫「もちろんお前は受けないだろ？」
やる夫「そりゃ当然だお」
やる夫「やる夫はまだまだ半人前だお。退魔なんてできるわけねぇお」
やらない夫「そうだろうな、そういうと思ってただろ」
やらない夫「てことは俺一人か。さびしいだろ」
やる夫「まあがんばって来いお」
やる夫「やる夫も一応安全を祈願しといてやるお」

#483
やらない夫「ああ、それと依頼人から参加しない場合の伝言だろ」
やらない夫「「左に曲がったら着いた。覚えてろ」だそうだ」
やらない夫「俺は意味わかんなかったけど、やる夫は分かるか？」
やる夫（……これ、脅されてねぇかお）

#484
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第4話

#485
つかさ「み、見事な墓穴だったね」
つかさ「あの人も悪い人じゃなかったみたいだし」
やる夫「……さっさと依頼内容を話せお、やらない夫」

#486
やらない夫「ああ、分かっただろ！」
やる夫（こいつ、やる夫が参加すると分かった途端上機嫌になりやがったお）

#487
やらない夫「依頼はシンプル、特定の妖魔を退治してほしいということだけ！」
やらない夫「期限は今日から2週間！ そして肝心の報酬は1500万円！」
やらない夫「しかも所得税免除！ この報酬丸々が俺たちの懐に入るだろ！」
やる夫「たった2週間で1500万円って、マジかお？ 怖いぐらい多いお」
やる夫「つーか税金免除ってどういうことだお。国に喧嘩売ってんのかお？」

#488
やらない夫「喧嘩を売るどころか、」
やらない夫「仕事を押し付けられただろ！」
やらない夫「しかも俺を名指しでだろ！」
やる夫「なんだお？ オメー国に嫌われるようなことでもしたのかお？」
やる夫「たいした実力もないのに名指しとか、不気味すぎるお」
やる夫「消すための前準備とかじゃなねぇのかお？」
やらない夫「その通りだろ。俺も怖すぎるだろ」
やらない夫「しかもやる夫も知ってたみたいで、君にもぜひ参加して欲しいと言ってただろ」
やらない夫「こりゃもう笑うしかねぇだろ」
やる夫（うわ、まじかお）
やる夫（そういや、先週まで一般人だったやる夫も指名されたのかお）
やる夫（どういうことだお？）

#489
つかさ「え？ え？ どういうこと～？」
つかさ「国から指名なんてとっても名誉なことだと思ったけどなぁ」
やらない夫「ああ、そうだな。俺たちが有名だったらな」
やらない夫「でも今は田舎の一地方で細々と活動する無名退魔師だろ」
やる夫「それなのに「名指し」だお？」
やる夫「つまり無名のやる夫たちをわざわざ調べてまで来たってことだお」
やる夫「何か裏があるに決まってるお」

#490
つかさ「あ！ そうかぁ、じゃあどんな裏があるのかな～」
やらない夫「それが分からないから怖いんだろ」
やらない夫「まあ碌でもないことは確かだろうが」
やる夫「うーん、依頼を受けないって選択肢は無いのかお？」
やる夫「受けないのはもっと怖いからやる夫は無いけど」

#491
やらない夫「ああ、俺も無いだろ」
やらない夫「依頼は怖いけど、変に断って陰陽寮に睨まれるのはもっと怖い」
やらない夫「……あ、陰陽寮って知ってる？」
やる夫「詳しく知らないけど、なんとなく分かるし解説はいいお」
やる夫（どうせ国の退魔機関かなんかだお）

#492
やる夫「うーん、じゃあつかさの幸運で無かった事にしたりできねぇのかお？」
やらない夫「お前それすでに幸運の域を超えてるだろJK」
やらない夫「ちなみにつかさは幸運を呼ぶだけで、不運を寄せ付けないとかは無いからな」
つかさ「ふーん」
つかさ「じゃあ幸運に期待しても駄目なときはダメってわけか～」

#493
やらない夫「まあ、全部俺たちの考えすぎって線もあるだろ」
やる夫「そうだったら、やる夫たちって自意識過剰のキモイ奴かお？」
つかさ「そうそう、考えすぎだよー」
つかさ「なんとかなるよ！ たぶん！」
やらない夫（……だといいが）

#494
やらない夫「……もう仕方ないから、依頼をどう攻略するかを考えていくだろ」
やる夫「その前に、やる夫が対象妖魔のことを聞いてすらいない件について」

#495
やらない夫「ああ、そうだったか？ 対象は『ねこまた』だろ」
やる夫「ねこまた！？ あのねこまたかお！」
やらない夫「ああやる夫たちは終わ――」
やる夫「…は？ バカにすんじゃねぇお」
やる夫「ねこまたとか、かわいい奴じゃねぇかお」
やらない夫「んー……なんというか」

#496
やらない夫「お前ねこまたバカにしてんだろ！」
やる夫「ふぐお！」
やらない夫「お前は一体この一週間何してたんだ！」
やる夫「これでもかというほど妖魔について学んでたお！」
やらない夫「お、そうか？」
やらない夫「じゃあ少し質問するだろ」

#497
やらない夫「やる夫さんやる夫さん」
やらない夫「「ねこまた」とはどんな妖怪ですか？」
やる夫「かわいい子猫ちゃんだお！ またたびとか大好きだお！」
やらない夫「第2問だろ」
やらない夫「ねこまたの脅威度は？」
やる夫「は？ あるわけねぇお。ねこだお」

#498
やらない夫「まったく、やる夫君はどうしようもないなぁ。俺が教えてやるだろ」
やらない夫「いいか？ ねこまたはこういう妖魔だ」
やる夫「おっ意外と怖い子なのかお」
やる夫「でも鬼嫁というのも悪くねぇかお、よし頭に入ったお。だから手を放せお」
やらない夫「いいや、まだだろ。俺が今から頭に叩き込んでやる」

#499
やる夫「てめ、ふざけんじゃねぇお！ 失明したらどうしてくれるんだお」
やらない夫「妖魔を萌えるかどうかで判断する目は」
やらない夫「むしろ今すぐつぶれたほうが健全だろ！」
やる夫「ああ？ やんのかお？ やっちまうのかお？」
やらない夫「ああやるだろ。やっちまうだろ」
つかさ「……やっぱり二人は仲いいなぁ」
つかさ「私がぜんぜん会話に入れないや」

#500
やらない夫「はあ？ こんな奴と仲いいとか絶対ないだろ」
やる夫「はあ？ こんな奴と仲いいとか絶対ないお」
やらない夫「は？」
やる夫「あ？」

#501
［AA：向かい合ったやる夫とやらない夫が顔を赤らめる。つかさが二人を見ている。］

#502
やる夫「それで、どうすんだお？」
やる夫「やる夫は戦力にならないけど、やらない夫一人で勝てんのかお？」
やらない夫「はっきり言わせて貰えば、呪具を山ほど使っても6割近い確率で負けるだろ」
やらない夫「そんでもって頭からバリバリ喰われるのが落ちだろ」

#503
やる夫「鬼にも勝てる備府出流はどこいったんだお」
やらない夫「……そんなもん所詮言い伝えだろ」
やらない夫「実際はたいしたことないし」

#504
つかさ「な、なにも後継者自ら否定しなくても」
やる夫「さっきバカにされた事まだ気にしてんのかお？」
やる夫「それなら謝るから元気だせお」
やらない夫「……まあ、そうだな。今そんなこと考えても仕方ないだろ」

#505
やる夫「それじゃどうするお？」
やる夫「むざむざと殺されにいくのはさすがに遠慮するお？」
やらない夫「そりゃそうだ」
やらない夫「だったら、そうだな――」

#506
やらない夫「修行、するか？」

#507
［場面：5時間後、近くの山。］
やる夫「ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ…」
やる夫「ウィータァァ！」

#509
やる夫「……ぽひゅん、だってお」
やらない夫「おいおい、結局魔術もダメなのかよ」
やらない夫「勘弁してくれよ」

#510
やらない夫「呪術も道術も陰陽術もだめ、そして魔術もダメ」
やらない夫「各種武術は付け焼刃じゃ死にに行くようなもんだし、」
やらない夫「一体何ならいけるんだろうなぁ……」
やる夫「そんなんやる夫が聞きてぇお」
やる夫「やる夫ってマジ無能？」
つかさ「だ、大丈夫だよ」
つかさ「ほら私見えてるでしょ！？」

#511
やる夫「わかんねぇお？ 突然見えるようになったわけだし、」
やる夫「突然見えなくなってもなんら不思議じゃねぇお」
つかさ「ダメだよそんなの！」
つかさ「も、もうちょっとがんばろうよ！」

#512
やらない夫「うーん、やる夫の先祖の退魔師は一体何を得意としてたんだろうな」
やらない夫「せめてそれが分かればもっと効率よくやれるんだが……」
やる夫「お？ なんで先祖が出てくんだお？」
やる夫「やる夫が無能なのは先祖のせいかお？ モテないのも先祖のせいかお？」
やらない夫「あぁ、この辺はまだ教えてなかったか」
やらない夫「まあ簡単に言うと基本的に退魔師は親から才能を受け継いでいくんだ」
やらない夫「だからやる夫の祖先にも必ず退魔師が居ると思うんだよ」

#513
やらない夫「まあ仮にその退魔師の流派を入速出流としよう」
やらない夫「その子孫であるお前は、その流派のやり方が一番合ってるんだよ」
やらない夫「まあそれ以外が合わないってわけじゃないがな」
やる夫「ふーん、そうなのかお」
やる夫「で、やる夫に合ってるのは結局なんなんだお？」
やらない夫「……さあ？」

#514
やらない夫「いや、ショックなのは分かるけど無言で抗議するのはやめて」
やらない夫「ひたすらに気持ち悪いだろ」

#515
やる夫「おまっ、それ言ったら戦争だろうが！」
やらない夫「で、でも事実なんだからしょうがないだろ」

#516
つかさ「うーん…、でも本当にどうしよう」
つかさ「私は戦力にならないし、助言もできないし」
つかさ「でもやる夫さんが死ぬのも、私を視えなくなるのもヤだし……」
つかさ「うーん」

#517
つかさ「ん？」

#518
つかさ「そうだ、分からないなら、教えてもらえばいいんだ！」

#519
つかさ「えっと、すみませーん」
つかさ「助けてくださーい！」
やる夫「な、なんだお？ 突然つかさが壊れたお」
やる夫「見えない何かに語りかけはじめおった」

#520
つかさ「あれ、聞こえなかったのかなぁ」
やらない夫「なんだなんだ？ 妖精さんでも見つけたのか？」

#521
つかさ「もう、二人とも変なこと言わないでよ！」
つかさ「ちょっと待ってて」

#522

#523
つかさ「あ、あの、修行を手伝って欲しいんです」
つかさ「お願いします」
つかさ「え、なんとなくですけど……？」
つかさ「手伝って欲しいんです」
やる夫「だっておｗｗｗ」
やる夫「やべぇお！ つかさがマジでやべぇお！」
やる夫「見えない妖精さんに頼み込んでるお！」
やる夫「そんなにやる夫が無能だったのがショックかお！？」

#524
やらない夫（え、足音が二つ？）

#525
［AA：脚だけが大きく描かれ、何者かが歩いてくる。］

#526
つかさ「あ、ねえねえ、この人が手伝ってくれるって！」

#527
つかさ「影で見守っててくれたんだよ」
つかさ「それに手伝ってくれるらしいし、凄いやさしい人だよ」

#528
やる夫（こ、この人はやる夫が嘘を教えた人ッ！）
やる夫（怒ってる。絶対怒ってるお）
やる夫（どうやってこの場を切り抜ける？）

#529
やる夫（そうだやらない夫、やる夫はどうすりゃいいんだお）
やる夫（何でもいいから教えてくれおッ）

#530
やらない夫「……なんも見えねぇ」
やらない夫「ツカサが一人で歩いてるだろ」
やらない夫「隣にアカギ地区長なんていねぇ。むしろ居ない」

#531
やる夫「……ああ、そういうことかお」
やる夫「さすがはやらない夫だお。尊敬するお」
やらない夫「そうか……ありがとだろ」
やらない夫「さて修行を再開するぞ」
つかさ「え、え？」
つかさ「なに言ってるのちゃんといるよ？ アカギさんっていうらしいよ？」
つかさ「修行を見てくれるんだって」

#532
つかさ「ね、そうですよねアカギさん」
アカギ「いや……まあ、そういうことらしい」

#533
やらない夫「アカギさんなにしてんすか！」
やらない夫「覗き見てたことはともかく、なんでつかさに捕まってんの！？」
やらない夫「常識的に考えて実力差なんて比べるまでも無いでしょう！？」
アカギ「うるせぇ！ そんな事俺が聞きたいわ！」
アカギ「あの娘『なんとなく』で気づきやがったんだよ！」

#534
アカギ（またアイツ、今回もアイツ、次回もアイツ？）
つかさ（あ、アカギさん連れてくるとき、服に葉っぱついちゃってた）

#535
［表示：やらない夫の常識的目線］

#536
やらない夫「うぉぉおお、本性を現せこの化け物！ 常識的に行動しろ！」
つかさ「え？ え？ えぇええええ！？」
アカギ「で、どうすんだ」
アカギ「助言いるのか？ いらねぇのか？」
やる夫「あ、お願いしますお」
やる夫（怒ってない……？）

#537
アカギ「んじゃ何が聞きたいって？」

#538
やる夫「じ、実は退魔に使われてる」
やる夫「ほとんどの術が使えないんですお」
やる夫「どうすればいいんですかお？」

#539
アカギ「ああ、そりゃ無駄だ。お前には全部合わねぇだろうさ」
アカギ「そんなん練習するなら腹筋してたほうがまだマシだ」
やる夫「そ、そうなんですかお！？」

#540
アカギ「そもそも、なぜそれらを試した？」
アカギ「あの白長に言われたからか？」
やる夫「そ、そこからかお？」
やる夫「そりゃやる夫は先週霊視できるようになったばっかだし、」
やる夫「先輩の言葉に従ったまでだお」

#541
アカギ「ふむ、先人の言葉に従ったか。悪くない」
アカギ「だが面白みに欠ける」
アカギ「たまには自分で路を切り開いてみたいと思わないのか？」
やる夫「むりむり。やる夫はそんな先頭を行く偉人じゃねぇんだお」
やる夫「そういうのは適当な人に任せとくお」

#542
アカギ「ククッ……適当な人、な」
アカギ「喜べ白饅頭。お前がそれだ」
やる夫「……はぁ」
やる夫「はぁ？」

#543
やる夫「いや、ちょっと待ってくれお」
やる夫「それってどういうことだお？」
アカギ「おっと話はこれで終わりだ」
アカギ「それに、あんな小娘に見つけられる奴の話聞いてもつまらんだろ」

#544
やる夫「そ、そんな……もう少しだけお願いしますお！」
やる夫「ヒントだけでもいいので！」
アカギ「んー、じゃあおまけでもう少し――」
退魔関係者「アカギ地区長――」

#545
アカギ「おい誰だ！」
アカギ「今いい所なのに邪魔するんじゃない！」

#546
退魔関係者「いえ、そう言われましても緊急ですので」

#547
やる夫（お？ また誰か来たお）
やる夫（誰だお？ この人。いや、アカギとか言う人もやる夫は知らないけど）
退魔関係者「ん？ 君は……まあいいか」
退魔関係者「なにやら話をしていたようだが、」
退魔関係者「うちの者が迷惑を掛けていなかったかな」
やらない夫「イエイエ、ソンナコトハ」
やらない夫（思いっきり掛けてるんですけどね。依頼で）

#548
退魔関係者「そうか、それはよかった」
退魔関係者「ならすまないが彼を借りていいかな」
退魔関係者「アカギ地区長と二人きりで話したいんだ」
やる夫「いや、まあ聞くなといわれれば聞きたくないお？ なんか怖いし」
やる夫「でも、ちょっと今大事なとこで……」
アカギ「また俺か。面倒だな」
アカギ「ほら白饅頭もこう言ってるし、俺も興味ないしここで言え」

#549
退魔関係者「さ、さすがに民間の退魔師に聞かせたら」
退魔関係者「わざわざ僕が来た意味なくなるんですけど」
アカギ「あー、そういやそうか」
アカギ「じゃあどうせ呼び出しだろうし、俺も帰るか。そんとき話せ」

#550
やる夫「ちょ、ちょっと待ってくれお！」
やる夫「やる夫は打倒ねこまたのために一分一秒も無駄にできねぇんだお！」
やる夫「せめてヒントだけでも言ってってくれお！」
やらない夫（な、なんか化け物退治してたら事態が進みすぎだろ！誰これぇ？）
やらない夫「俺からも失礼を承知でお願いするだろ！」
やらない夫「アカギさんの依頼完遂のために、もう少しだけ時間をくだせぇえ！」
退魔関係者「……僕は君たちが何を言ってるのかよく分からないけど、」
退魔関係者「アカギさんからの依頼と、ねこまたという言葉を聞いて少し興味がわいた」

#551
退魔関係者「ねえ『関東地区退魔師監査委員長』殿」
退魔関係者「ここはいつから関東になったんですか？ 依頼ってなんでしょうね？」
アカギ「おっと、急用ができた。急いで帰るぞ」
アカギ「あ、それと白長、依頼はやっぱキャンセルで頼む」
退魔関係者「……話は帰路で聞きましょう」
退魔関係者「あと君たちにはうちの者が迷惑かけていたようだな。後日謝罪に行く」

#552
アカギ「話も何もないぞ？ ただ、ねこまたってかわいいよなぁって話だ＞」
退魔関係者「なるほど。取りあえず全地区長が集まる場で釈明会でも開きますか＞」
やらない夫「お、おい、なんか知らんが依頼がキャンセルされたぞ？」
やらない夫「こんなんありか？」
やる夫「ないない。突然知らない人が来て、」
やる夫「依頼人を問い詰めたと思ったら依頼キャンセル？」
やる夫「普通こんなんねぇお」

#553
つかさ「うーん…？」
つかさ「なんだったんだろーね」
やる夫「うーん……」

#554
やる夫「まさか……」
やらない夫「どう考えても……」

#555
つかさ「え、なになに？」
つかさ「どうしたの？ なにか分かったの！？」

#556
やる夫「……帰るかお」
やらない夫「ああ、帰るだろ」

#557
つかさ「え～なに？ 教えてよ～」
やる夫「なんでもないお！ でもつかさにおいしいもんをおごってやるお！」
やらない夫「ああ、数万でも数十万でも奢ってやるだろ！」
アカギ「なあ、「ねこまた」がいるなら「いぬまた」もいると思うよな普通」
アカギ「でもいないんだよな」
退魔関係者「そうですね、犬神ですね。で、それが遺言でいいですか？」

#558
猫耳の人物「ねこみみといえば僕だよね」
猫耳の人物「で、ねこまたが僕だと思った人はいるかな？」
猫耳の人物「残念、違ったね。それどころか出番が無かったね」
猫耳の人物「そうだよ、出番が、無くなったんだよ！」

#559
［AA：やらない夫の部屋に戻る。］
やらない夫「うーん……そうか既存の術は練習しても無駄って言われたのか」
やらない夫「それは困ったことになるだろ」

#560
やる夫「そうなんだお。あの人はなんか凄そうだったし、」
やる夫「そんな人に「お前は無能だ」て言われたようなもんだお」
やらない夫「だが先駆者である、とも言われたんだろ？」
やらない夫「つまり呪術でも魔術でもなんでもない、世界で唯一の術を使えるって事だろ」

#561
やる夫「そんなの慰めにもなんねぇお！」
やる夫「他の退魔のすべは数千年の練磨の上にあるんだお！？」
やる夫「やる夫ごときじゃどうしようもないお！」
やらない夫「ああ……そう言われりゃそうだろ」
やらない夫「安部清明にしろソロモンにしろ、歴史上の大天才が発展させてきたものに」
やらない夫「やる夫程度のド素人が勝てるわけ無いだろ」
つかさ「うーん、そこまで心配することも無いと思うよ。なんとなくだけど」

#562
やる夫「お？ つかさにそう言ってもらえると少し安心だけど、なんでだお？」
やる夫「なんで心配する必要がないんだお？ これじゃ退魔なんてできっこねぇお」
つかさ「だって、他の退魔師だって呪術にしろ魔術にしろ完璧に使いこなせてないよね」
つかさ「使いこなせてたら天才だもんね」
つかさ「なら、やる夫さんもその術を使えるようにすれば、」
つかさ「十分通用するくらいにはなれると思うんだ」
やる夫「つまりやる夫が自分だけの術を新しい学問にしなくちゃいけないってか！？」
やらない夫「新たな術の創始者になれってそりゃ酷だろ」

#563
やる夫「そうだお、やる夫は本気で修行するつもりはねぇお！？」
やる夫「やる夫は適度にがんばってモテモテになる予定だったんだお！」
やらない夫「え、なにお前、そんなこと考えてたの？」
やらない夫「俺は本気で退魔師目指して頑張るもんだと思ってただろ」

#564
やる夫「だから何度もいわせんなお」
やる夫「やる夫程度の引きニートで一流に成れるなら、世界は超人だらけだお」
やらない夫「……お前って、変なとこで自分に自信ないよな。やってやるって言う気骨は無いのか？」

#565
やる夫「やらない夫……」
やる夫「んなもんあったらニートなんかにゃ成ってねぇお！」

#566
やらない夫（いや、知ってたけどさ……。なんでそこは自慢げに言うかわかんねぇんだよな）
やらない夫（つーか、あんなんが新たな術を使えるって時点でおかしいだろ。どうなって――！）
やらない夫「おいおい、待つだろ」
やらない夫「今更だが、なんでやる夫が既存に無い術をつかえるんだ？」
やらない夫「おかしいだろ」
やらない夫「あまりに突拍子も無くて今までスルーしちまってただろ」

#567
やる夫「お？ やらない夫はやる夫が何かできることが信じられねぇのかお？」
やる夫「奇遇だお。それはやる夫も信じられねぇお」
やらない夫「違うだろ！」
やらない夫「そうじゃなくて、なんで『退魔の新しい方法』の術を使えるんだってことだろ！」

#568
やる夫「お？ 日本語で頼むお。やる夫に伝わってこねぇお？」
やる夫「あと顔キメェお。それ歪んでんじゃねぇかお？」
やらない夫「ああ、なら存分に分かりやすく伝えてやるだろ」
やらない夫「お前は退魔の歴史に名を残すことが確定したって事だ」
やらない夫「新しい術を使えるってことはそういうことだろ」

#569
やる夫「そ、それってどういう事だお！？」
やる夫「やる夫の恥ずかしい経歴が全世界に発信されるって事かお！？」
やらない夫「それで済めばいいほうだろ！」
やらない夫「へたすりゃお前のプレイしたエロゲーから抜いた回数まで」
やらない夫「絶賛大公開中にされるだろ！ やめろ恥ずかしい！」

#570
やる夫「何だおそれ！ 一体どういう事だお！？」
やる夫「プライバシーがどうこうってレベルじゃねぇお！？」
つかさ「私はほとんど覚えてるけどね」

#571
やらない夫「お前は今でもつかさに見せ付けてるだろ！」
やらない夫「今更気にしてんじゃねぇ！」
やる夫「そ、そういやそうだったお。やらない夫が変なこというからびびッたお」

#572
やらない夫「まあ、お前の見せ付けてたという記録も」
やらない夫「人類の英知として永遠に残るんだけどな」

#573
やらない夫「……はあ、まったく面倒なことになっただろ」
やらない夫「どうしてくれんだやる夫」
やらない夫「俺の情報までオマケで歴史書に載りかねない事態だぞ、これは」
やる夫「そ、それよりどういう事だお？」
やる夫「なんでやる夫が偉人と同列に並べられるんだお」
やる夫「まだ偉業も何もしてねぇお？」

#574
やらない夫「いや、偉業はもう達成してるだろ」
やらない夫「そしてそれをアカギ地区長は知っていた」
やらない夫「もう何もしなくても歴史書に載るだろうな」
やらない夫「新しい退魔の術の創始者として」
やる夫「そ、そんなこといったってよくわかんねぇお」
やる夫「やる夫は何も創ってねぇお？」
つかさ「あ！ 作ったと言えばあれじゃない！？」
つかさ「えーっと、えーっと、なんて言うんだっけ……？」
つかさ「ニートで、作った、だから――」

#575
つかさ「ウン……製造機！」
やる夫「ストップ！」

#576
やる夫「や、やる夫って一体……」
やる夫「ウ○コ製造機で名を残すやる夫って一体……」
やらない夫「や、やる夫ー？ 大丈夫か？」
やらない夫「つかさは別にバカにしたわけじゃないと思うぞ～？」

#577
つかさ「あれ？ 違ったかなぁ……」
やる夫「ぜってーちげぇお！！」
やる夫「つかさが何と間違えたのか知らないけど！」

#578
やらない夫「まあ俺も詳しく知ってるわけじゃないけど、」
やらない夫「「まったく新しい術」の創始者って歴史上でも殆どいないからな」
やらない夫「既存の術の改良、発展とか入れると星の数ほどに膨れ上がるけど」
やる夫「じゃ、じゃあなんでやる夫はできたんだお？」
やる夫「ほんとにそうなのかお？ 何かの間違いじゃねぇのかお？」

#579
やらない夫「そんなの俺に聞いたって分かるわけないだろJK」
やらない夫「ただアカギ地区長の言葉から推測しただけだ」
やる夫「なんだ、そういやそうじゃねぇかお」
やる夫「じゃあ違うに決まってるお！ やらない夫はバカかお、焦らすんじゃねぇお」

#580
やらない夫「ハハハ、そうだな俺がバカだっただろ」
やる夫「だおだお。やる夫が偉人になれるわけねぇんだお！」
つかさ「……そうかなぁ」

#581
［場面：とあるビルの屋上。］

#582
アカギ「……まったく、最近はタバコを吸うにも制約が増えすぎだ」
アカギ「いちいち、屋上まで来ないといけないとはな」

#583
［AA：アカギの前に謎の妖魔が現れる。］

#584

#585

#586
謎の妖魔「……なんだ」

#587
謎の妖魔「契約はどうなった。こちらはもう半年も待ってるんだぞ」
アカギ（半年も、ねぇ…）

#588
謎の妖魔「……いいのだぞ、私は他の組織を頼っても」
アカギ「おいおい、随分と格好の悪いことを言うもんだ」
アカギ「とてもじゃないが都を恐怖に染めあげた化物の言葉とは思えんな」

#589
アカギ「まあいいじゃないか、お前は一人で30年も探してたんだろ？」
アカギ「それをたった半年で喚くな。餓鬼じゃあるまいし」

#590
アカギ「俺もいろいろと事情があるんだよ」
アカギ「取りあえず後3年もあればすべて終わるから待ってろ」
アカギ「もちろんそれは最長でだ」

#591
謎の妖魔「お前は私を舐めているのか！」

#592
［AA：謎の妖魔が威圧的な気配を放つ。］

#593
［AA：アカギと謎の妖魔が無言で対峙する。］

#594
［AA：両者が一触即発になる。］
アカギ「おい、また死にたくなかったら」
アカギ「今すぐその煩わしい物をしまえ」
謎の妖魔「お前のような年寄りが私を再び殺すと？」
謎の妖魔「面白い、やってみるか？」

#595
アカギ「……おいおい、なんで俺なんだ勘弁してくれ」
アカギ「それよりふさわしい奴が俺たちを見つめてるぞ」

#596
アカギ「……お前まさか気付いてなかったのか？」

#597
アカギ「……俺の後方5,500メートル」
アカギ「3番目に高いビルの上から4階、ブラインドの奥」
アカギ「そこに面白い奴が居るぞ」

#598
［AA：視点が遠くの監視者へ移る。］

#599

#600

#601
アカギ「……冗談でごまかせるかと思ったが、ダメだった」
アカギ「アイツも本気で疑うような素振りは見せなかったんだがなぁ」
アカギ「ま、そういうわけだ」
アカギ「アイツ読唇術も使えるし、」
アカギ「今後は話しかけるときも気をつけてくれよ」
アカギ「いつどこで見られてるか分からなくなった」

#602
アカギ「だが、これで分かっただろ」
アカギ「さっき最長で3年と言ったのは」
アカギ「俺がまるで身動き取れんからだ」
アカギ「捜索はしばらく中断だな。諦めろ」
謎の妖魔「……あいつは東北の地区長か。ならば仕方ない、だが早くしろ」
アカギ「ああ。半年もすれば隙もできるだろう」
アカギ「その間に一気に片付けていくぞ」

#603
アカギ（しかし、今回の奴はかなりいい線だったんだがな）
アカギ（それに面白いのも居たし……実に残念だ）

#604
［AA：東北地区長側。］

#605
東北地区長「タバコを吸いに来ただけ、」
東北地区長「と思っていたんだがなぁ」

#606
東北地区長（さて……どうしたものか）
東北地区長（まだ彼があの事件と関わっているかどうかは）
東北地区長（黒に限りなく近いグレーとしか言いようが無い）
東北地区長（しかし、一瞬感じた妖気は……何だあれは）
東北地区長（アカギ地区長はあれ程の妖魔を従えていたか？）

#607
東北地区長「ほんと、アカギ地区長が裏切ってないことを願いたいよ」

#609
［本編終了・作者挨拶］
作者「お疲れ様でした」
作者「漸く話が進みました」
作者「そして次回、5話は私が悶えながら書いた軽いシリアス回」
作者「作風がガラッと変わってしまいます。はっきり言って怖くて投稿したくないです」
作者「でも書き溜めが一杯し、怖いし、次々投稿していきます」
作者「とりあえず、5話6話は今夜10時ぐらい目安で投稿します。生暖かい目でお願いします」

#611　読者
乙＆了解でぃす
ほぼ全裸待機で待っております

#612　読者
乙
楽しみに待つ

#613　読者
乙
ゆるふわからガチトーンになるのか楽しみ
