chapter 9366　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全29ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。名前が作中で明示されない監視側人物は役割名で表記。

#2028
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
監視役「ふざけるな！！」

#2029
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
監視役「なぜ、加勢は許可されない！？」
上司「誰がそんな任務を出した？」

#2030
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
上司「お前は監視役だ」
上司「黙って役割を全うしろ」
監視役「ならば、戦闘役はいつ来るんだ！！」
監視役「すでに奴らが飲まれて15分近く経っているんだぞ！」

#2031
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
上司「アカギ地区長の監視から数人回した」
上司「今向かっているらしいが、後20分程掛かるそうだ」
監視役「馬鹿なっ！」
監視役「20分！？ 遅すぎる！！」

#2032
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
監視役「見たところ、あの少女の姿をした妖魔はCランク」
監視役「その中でも上位だった」
上司「……野良の妖魔では、そこそこ強いほうだぞ」
上司「あいつらは無事か？」

#2033
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
監視役「俺が動けば、あの程度――！」
上司「……動くなよ。彼らは大丈夫だろう」
上司「それに、ただ死んだだけなら何とでもなる」
上司「それよりもこの状況は嫌な予感がする。今は監視に専念しろ」

#2034
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
監視役「分かっている！！」

#2035
［AA：少し時間が戻る。やる夫たちが屋敷で戦っている最中、外部の監視役が上司へ加勢を要求する。］
監視役（だが、蘇生できない死だって存在するんだぞッ！）
監視役（確かにあの妖魔がそれをできるとは思えないが……）
監視役（クソッ、今も誰か生きていることが分かれば、命令など）
監視役「いや…」
監視役「もう遅い。奴らが屋敷に入ってから既に15分」
監視役「普通であれば、そろそろ戦闘が終わって――むっ！？」

#2036
［AA：都内の街並み。監視役は現場を追っている。］

#2037
［AA：監視役が足早に移動する。］

#2038
［AA：球磨川が、かがみを探して妖魔の巣くう屋敷へ到着。戦闘が終わるまで外で待つことにする。］
球磨川『う～ん』
球磨川『最近はどこに行っても、可愛い子ちゃんを見なくなったな～』
球磨川『もしかして』
球磨川『僕、頑張りすぎちゃった？』

#2039
［AA：球磨川が、かがみを探して妖魔の巣くう屋敷へ到着。戦闘が終わるまで外で待つことにする。］
球磨川『まあ、しょうがないか』
球磨川『可愛い子を捕まえて来い、なんて命令されたら』
球磨川『誰でも張り切っちゃうよね』
球磨川『だから――』

#2040
［AA：球磨川が、かがみを探して妖魔の巣くう屋敷へ到着。戦闘が終わるまで外で待つことにする。］
球磨川『かがみちゃん』

#2041
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第14話

#2042
［AA：球磨川が、かがみを探して妖魔の巣くう屋敷へ到着。戦闘が終わるまで外で待つことにする。］
球磨川『お、可愛い子ちゃんが居るのは、この家か』
球磨川『というか、まだ変な妖魔と戦ってる？』
球磨川『長いなー。終わるまで、出待ちしようか』

#2043
［場面：都内。］

#2044
［AA：監視役と上司。球磨川とかがみが屋敷へ接近したことを把握し、戦闘役の到着まで対応を相談する。］
監視役「まじかよ……」

#2045
［AA：監視役と上司。球磨川とかがみが屋敷へ接近したことを把握し、戦闘役の到着まで対応を相談する。］
監視役「おいでなすった、『組織』の二人だ」
上司「やはりそこに行ったかッ……！！」
上司「コチラが補足してから、真っ直ぐやる夫君達の方に向かうとは、」
上司「面白い。偶然か？」

#2046
［AA：監視役と上司。球磨川とかがみが屋敷へ接近したことを把握し、戦闘役の到着まで対応を相談する。］
監視役「相手は『球磨川』と『かがみ』」
監視役「どちらもAランク妖魔だ」
上司「ほぉ！」
上司「そいつはいい！ 最高の相手じゃないか！」

#2047
［AA：監視役と上司。球磨川とかがみが屋敷へ接近したことを把握し、戦闘役の到着まで対応を相談する。］
上司「しかし、よかったな。」
上司「お前が変に加勢に行っていたら、どうなっていたか分からんぞ」
上司「もし屋内の戦闘が早期に終わり、彼らがこのタイミングで家を出てきていたら乱戦だ」
監視役「まさか本当にコッチに来るとは思わないだろう……？」
監視役「おー、怖い怖い。近づきたくないねぇ」

#2048
［AA：監視役と上司。球磨川とかがみが屋敷へ接近したことを把握し、戦闘役の到着まで対応を相談する。］
監視役「しかし、応援は未だ来ず。あと20分だったか？」
監視役「ならば俺が遅滞戦を仕掛けるしかないか……」
上司「全く、東京はどうなってやがる」
上司「今日だけで組織の幹部級妖魔を4人も――ッ！」

#2049
［AA：監視役が屋敷方面へ注意を向ける。］

#2050
［AA：監視役と上司。球磨川とかがみが屋敷へ接近したことを把握し、戦闘役の到着まで対応を相談する。］
上司「4人も……どうした？ たった4人」
上司「お前は監視を続け、異常があればすぐに知らせろ」
上司「だが戦闘は、戦闘役に任せておけ！」
監視役「彼らが家から出てくる前に全て終わらせる！」

#2051
［場面：ただの古びた空き家。］

#2052
［AA：屋敷内。戦闘を終えたやる夫が満足そうにしている。］

#2053
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
［表示：やる夫 大活躍］
やらない夫「正解！！」

#2054
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
やる夫「ふぉおおおおお！」
やる夫「快感だぉおおおおお！」

#2055
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
やる夫「やる夫が生まれて25年！」
やる夫「かつて、ここまで活躍したことが有っただろうか！？」
やる夫「ない！ ない！ 無い！」

#2056
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
やらない夫「皆無だろ！」
やらない夫「お前、初めて人の役に立ったな！」
やらない夫「クソニートのやる夫君！」

#2057
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
やらない夫「そうで～す！」
やらない夫「やる夫は今までただのウ○コ製造機で――」
やる夫「そ こ ま で 言 う な お ！」

#2058
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
やる夫「いくら友達でも」
やる夫「言って良いことと悪い事があるんだお！」
やらない夫「いや俺、言ってない……」

#2059
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
やる夫「こまけぇことはいい！」
やる夫「死で贖うお！」
つかさ（つ、つかれたー！）

#2060
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
つかさ（あのおふだ使うのに、凄い集中力必要だったよぉ）
つかさ（なんだか凄く眠くなってきた……）
つかさ「ふぁ」
つかさ（でも、何とかなって良かったー！）
つかさ（ちゃんと使いこなせてたかな……？）

#2061
［AA：戦闘後。やる夫が自分の活躍にはしゃぎ、やらない夫と軽口を叩く。つかさは札を使った疲労で眠気を感じる。］
つかさ「うん……？」

#2062
［AA：つかさの手元。ルルーシュから貰った札がある。］

#2063
［AA：札が崩れ始める。］

#2064
［AA：つかさがルルーシュから貰った札を確認。札は崩れて消えていく。］

#2065
［AA：札は完全に崩れて消える。］

#2066
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
つかさ「や、やらない夫さん！」
つかさ「やらない夫さーん！！」

#2067
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
［AA：返事がなく、しんと静まり返る。］
つかさ「あれ！？」
つかさ「やらない夫さん！？」
つかさ「今さらなんで、そんな大怪我してるの！？」

#2068
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
やる夫「くそっ！」
やる夫「あの人喰い幼 女めっ！」
やる夫「最後の力でやらない夫をよくも！！」
やらない夫「ぐっ」
やらない夫「いやこれ、8割以上お前の攻撃だろ……」
［AA：やらない夫が起き上がる。］

#2069
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
やらない夫「で、どうした」
やらない夫「何かあったか？」
つかさ「あ、そうだ！」
つかさ「見てよコレ！」

#2070
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
つかさ「って、もう無いよー！？」
やらない夫「もしかして、おふだの事か？」

#2071
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
つかさ「……うん」
つかさ「ごめんね、なんか壊しちゃったみたい……」
やらない夫「つかさの所為じゃないぞ」
やらない夫「それは呪具の宿命だろ」

#2072
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
やらない夫「消費型呪具は魔術炉じゃない」
やらない夫「あらかじめ貯められたエネルギーを消費しきれば、それで終わりだろ」
やる夫「あの便利な札はもう使用切れかお？」

#2073
［AA：つかさが倒れているやらない夫に気づく。やらない夫は札が使い切りの呪具だったと説明する。］
やらない夫「まあ、俺の改造もその場しのぎだったからな」
やらない夫「驚くほど非効率な燃費だったと思う」
やらない夫「むしろあれ程、莫大な幻術量を数分だけでも展開できたほうが奇跡だ」
やらない夫「自分のことながら、改造が上手くいったか？」
やらない夫「改造中の記憶がところどころ無いけど……」
やらない夫（というか、今考えると、あの時は幻術が相手を押さえつけてなかったか？）
やらない夫（質量がある幻覚とか、それはもう幻術じゃない）
やらない夫（伝説の果心居士じゃ無いんだから……。どういうこと？）

#2074
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やる夫「なーに、自画自賛してんだお」
やる夫「まあ、今回ばかりは褒めてやるお！」
やる夫「お前がいなきゃ、つかさは死んでたお」

#2075
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やる夫「ああ――」
やる夫「やる夫は、つかさを守れなかったお」

#2076
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やる夫「やる夫は、ダメな奴だお」
やる夫「強くなろうとして来た修行だったけど、危うくつかさを殺しかけた……」
やる夫「もう、無理なんじゃねぇか」
やる夫「そう思うんだお」
やる夫「所詮やる夫は、ダメなんだお。ニートなんだお」

#2077
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やる夫「ああーー」
やる夫「何でやる夫はいつもこうなんだお……」
やる夫「もう無理だぉ、みんなで引き篭もるぉ」
やらない夫「おい」
やらない夫「しれっと、ニートに逆戻り宣言か？」

#2078
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やらない夫「認めるか、この、ごくつぶしが！！」
やらない夫「黙って働けニート！！」
やる夫「ふぁ！？」

#2079
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やらない夫「いいか！ お前は退魔師一年目！」
やらない夫「それも１ヵ月のぺーぺー！！」
やる夫「だから、なんでお前は怒ると近づいて来るんだお！」
やる夫「昔からだけどお前、口臭いからくっ付くな！」
やらない夫「対して俺は5年目！」
やらない夫「これぐらい、俺がやるのが「常識」だろ！ そして死ね！」
やる夫「うわ、怒るなお！ それ逆ギレだお！？」

#2080
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やらない夫「分かったか？」
やらない夫「ただの元ニートが調子付くんじゃない」
やらない夫「いま出来る事から、していけばいいんだ」
やる夫「はい。申し訳ありませんでした。やる夫が間違っていましたお」
やる夫「あと口臭も大変フローラルな香りでした。もっと嗅がせてください」

#2081
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やらない夫「うむ、分かればいいだろ」
やる夫「くそがぁあ。コイツ、たった5年で先輩風吹かせてやがる……！」
やる夫「覚えてろ！ 地元に帰ったら夜中の内に」
やる夫「お前のエロ本を玄関に並べて揃えて、晒してやるお」

#2082
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やらない夫「そのゴミ臭い口を閉じろ」
やらない夫「ぶち殺すぞ」

#2083
［AA：やる夫が自分の弱さに落ち込むが、やらない夫が先輩として叱咤。最後はいつもの口喧嘩に戻り、帰還を決める。］
やらない夫「よし」
やらない夫「じゃあ……」
やらない夫「みんなで帰るだろ！」

#2084
［AA：屋敷の外。球磨川が新城の奇襲を受け、かがみへ助けを求める。かがみは球磨川が30秒で負けたことに呆れる。］
球磨川『ちょっと待って！』
球磨川『何で突然、新城が奇襲してくるの？ 卑怯！』
球磨川『かがみちゃん助けて！ 勝てない！』
かがみ「……まさか、30秒で負けるとは思わなかったわ」

#2085
［場面：陰陽寮本部。］

#2086
［場面：一般退魔師用・依頼斡旋所。］

#2087
［AA：やる夫たちが勢いよく受付へ戻ってくる。］

#2088
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
陰陽寮職員「な、なんだなんだ！？ 敵襲！？」

#2089
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「居たお、居たお」
やる夫「あのゴミ溜め野郎、見つけたおー」
やる夫「そこの畜生に告ぐぅ！」
やる夫「今すぐ、死に晒せぇ！」

#2090
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「おい誰かと思ったら、また君達か！！」
受付のかまいたち「この神聖な陰陽寮で騒ぐとは、何事だい！」
やる夫「あっはっは！」
やる夫「『神聖な陰陽寮』とか」
やる夫「もう、ひとかどの社畜気取りかお？」
やらない夫「お前、たぶん働き始めてまだ数日だろ」
やらない夫「元野良の妖魔が良いご身分だな」

#2091
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「そんな事はどうでもいいんだよ！」
受付のかまいたち「僕は今、受付としてココにいるんだ」
受付のかまいたち「あまり騒ぐようなら、」
受付のかまいたち「つまみ出してもらうよ」

#2092
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「受付にはその権限だってあるんだ」
受付のかまいたち「周りに迷惑だから、静かにね」
やらない夫「じゃあ言わせて貰うがな」
やらない夫「受付として、クソみたいな仕事よこしやがって」
やる夫「おかげでコッチは、死に掛けで帰ってきたんだお！？」

#2093
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「見てみろ！」
やる夫「あのやらない夫の可哀想な姿！」
やらない夫「あー痛い！」
やらない夫「体中痛いぞー、あぅー」

#2094
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「なんて可哀想なやらない夫……！」
やる夫「できるものなら、やる夫が代わってあげたいお！」
やらない夫「いてぇえ。痛てーよー。」
やらない夫「殆どお前にやられた傷だけど、すっごい痛い！」
やらない夫「たぁすけてくれー」
受付のかまいたち「……馬鹿か、こいつら」

#2095
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「ていうか、なに？」
受付のかまいたち「Fランクの怨霊退治で怪我したの？」
受付のかまいたち「よっわ」

#2096
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「うるせぇ！」
やる夫「怨霊なんて、やる夫が一発で倒したお！」
やる夫「そうじゃねぇんだお！」
受付のかまいたち「問題は、もう１個の依頼の方だったね」

#2097
［AA：受付のかまいたちが説明を始める。］

#2098
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「……ふ～ん。」
受付のかまいたち「そっかぁ災難だったね。ご愁傷様」

#2099
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「……うむ」
受付のかまいたち「あと、仕事もお疲れ様。報告もありがとう」
受付のかまいたち「じゃあもう帰って良いよ。ばいばい」
やる夫「はぁ？」

#2100
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「そ、それだけかお！？」
やる夫「こっちは死に掛けたんだお！」
やる夫「それなのに、そんな慰めだけで終わりかお！」

#2101
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「そうだよ？」
受付のかまいたち「お話はこれでおしまい」
受付のかまいたち「だって、そういう契約でしょ？」

#2102
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「君達は、他の人の仕事の結果を見に行った」
受付のかまいたち「そして不正を発見した」
受付のかまいたち「それだけじゃないか」
受付のかまいたち「その結果がどうであれ」
受付のかまいたち「それを確認するのが君の仕事だった」
受付のかまいたち「違うかな？」

#2103
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「ぐぬぬぬぬ」
やる夫「それでも、コッチは死に掛けたんだお！？」
受付のかまいたち「だから、ご愁傷様」
受付のかまいたち「運が無かったね」

#2104
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
やる夫「そ、そんなー」
やる夫「このマニュアル社畜野郎、殺したいぞ～？」
やる夫「殺していいかなぁ～？」

#2105
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「いいね～」
受付のかまいたち「そういう顔と感情、僕は好きだよ」
＜もぐもぐ
受付のかまいたち「うん、美味かな、美味かな」

#2106
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「とは言え――」

#2107
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「僕との契約で、」
受付のかまいたち「そんな舐めた事したのは一体誰かなぁ？」

#2108
［AA：やる夫たちが一瞬、受付のかまいたちの気配に異様さを感じる。］

#2109
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「君達の相手してる余裕なくなっちゃった」
受付のかまいたち「早く帰ってね」

#2110
［AA：陰陽寮の受付。やる夫たちが依頼の危険さへ抗議するが、受付のかまいたちは契約通りだと淡々と処理する。］
受付のかまいたち「って、そうだ。言い忘れてた」
受付のかまいたち「お見舞金ぐらいなら出せるよ？」
受付のかまいたち「先輩のところに行って貰ってきなよ」
受付のかまいたち「じゃあ、今度こそ……またね」

#2111
［AA：受付を離れた三人。受付のかまいたちの妖力が短期間で強くなったことを不審に思う。］
やる夫「あいつ、昔あんな強そうな気配を放ってたかお？」

#2112
［AA：受付を離れた三人。受付のかまいたちの妖力が短期間で強くなったことを不審に思う。］
やらない夫「いや、なんかおかしいだろ」
やらない夫「最初会った時はアイツ、Eランクの妖魔として指名手配されてた」
やらない夫「それが今の妖力はたぶん、Dランクか？」

#2113
［AA：受付を離れた三人。受付のかまいたちの妖力が短期間で強くなったことを不審に思う。］
つかさ「中位妖魔だね」
やらない夫「ああ」
やらない夫「アイツ何かあったのか？」
やらない夫「短時間で変わりすぎだろ」

#2114
［AA：受付を離れた三人。受付のかまいたちの妖力が短期間で強くなったことを不審に思う。］
やる夫「っけ、まあいいお」
やる夫「今日倒した妖魔よりは生ぬるい威圧感だったお」
やる夫「そんなことより見舞金だお！」
やる夫「あいつ大事なこと後回しにしやがって、さっさと言えってんだお！」

#2115
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やらない夫「ああ「先輩に言ってくれ」って言ってたな」
やらない夫「でも、その先輩って誰だ？」
イカロス「私、です」

#2116
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やる夫「うお、居たのか！」
イカロス「……はい。最初の方から。」
イカロス「皆さん、目立ってましたので」

#2117
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
イカロス「それに、みなさんは…」
イカロス「マスターのご友人と、伺ってます」
イカロス「あの、後輩の毒牙に掛からないように…」
イカロス「……気をつけ、ないと」

#2118
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やる夫「まあいいお！」
やる夫「そんなことより、金くれお！ 金！」

#2119
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
イカロス「はい…」
イカロス「畏まり、ました」

#2120
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やる夫「え？ そんなくれるの？」

#2121
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
イカロス「もう…1個」

#2122
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やる夫「ひえ2個目ーーー！！」

#2123
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
イカロス「どう、ぞ」
イカロス「報酬の50万円と見舞金……です」
やらない夫「……予想以上に少ないな」
やる夫「え！？ これで少ないのかお！？」

#2124
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やらない夫「ああ驚くほど少ない」
やらない夫「……おいおい、受付の天使さん」
やらない夫「それはちょっと舐めすぎじゃないか？」
やらない夫「こっちは命掛けてるんだぜ？」
やらない夫「しかも中位妖魔を退魔してきて、」
やらない夫「報酬がたったそれだけかい？」

#2126
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
やらない夫「見たところ、ざっと200万」
やらない夫「はした金だな」
やらない夫「中位妖魔の退治を正規に依頼すれば、」
やらない夫「その5倍は堅いだろう？」

#2127
［AA：イカロスが現れ、報酬と見舞金を渡す。やらない夫が金額へ抗議すると、イカロスはさらに大金を出す。］
イカロス「だめ？」
イカロス「では、どうぞ」

#2128
［AA：さらに大量の現金が積まれ、やる夫たちが驚く。］

#2129
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「え、ちょっと待って……」
やらない夫「少しごねたら、あっさり何か凄いのが出てきたぞ？」
イカロス「ちゃんと…あります、か？」

#2130
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「ああ、ちゃんとあるだろ！」
やらない夫「むしろ1000万以上あるだろ！」

#2131
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「でも、いいのか？」
やらない夫「ごねた俺が言うのもなんだが、どんぶり勘定すぎないか？」
イカロス「ど、どうぞ……？」
イカロス「大丈夫です。…たぶん」
やらない夫「マジか！ 本当にくれるのか！？」
やらない夫「ありがてぇ……ありがてぇよぉ……」

#2132
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やる夫「す、すげぇええええお！！」
やる夫「やる夫こんな大金見るの生まれて始めてだお！！」
やる夫「やらない夫って、そんな交渉上手だったのか！？」
やる夫「褒めて使わすお！」

#2133
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「まぁなぁああああ！」
やらない夫「でも、これで満足して帰れるだろ！」
やらない夫「今回の戦闘では、」
やらない夫「治癒用2つに結界用の呪具、果てにはつかさが貰った札まで使ったからな」
やらない夫「……なんとか、数百万の赤字だろ」
やらない夫「たぶん。」
やる夫「はぁあ！？」
やる夫「それどういう事だお！？」

#2134
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やる夫「1000万円だお！？」
やる夫「なんで赤字になるんだお！？」
やらない夫「前にも言っただろ。呪具ってな、高いんだ」
やらない夫「誰でも使えるからな」
やらない夫「結界用は200万」
やらない夫「治療用は1つで300万円しただろ」
やらない夫「これだけで800万円の経費だ」

#2135
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「それに加えてつかさが貰った呪符だ。」
やらない夫「あれ、もし買うとしたら一体いくらなんだ……？」
やらない夫「たぶん相当するぞ～」
やる夫「……しょーがねぇお」
やる夫「命あっての物種、諦めるお」

#2136
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「その通り！」
やらない夫「赤字が何だ！ 命を優先するべきだろ」
やらない夫「でも（恐らく）数百万の赤字は痛ぇ！！」
やらない夫「久しぶりだろ、この損失は！」
やらない夫「うぅうおお……」

#2137
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やる夫（……よく考えたら、やる夫は赤字じゃねぇお？）
やる夫「どちくしょう！」
やる夫「ご愁傷様でーす」
つかさ（やる夫さん、凄い顔してる……）
つかさ（また煽ってるなぁ）

#2138
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「あァ！？ その態度はなんだ！？」
やる夫「ご冥福をお祈りしまーす」

#2139
［AA：報酬は1000万円以上に増える。三人は呪具代を計算し、やらない夫の大赤字が判明して再び揉める。］
やらない夫「やる夫、お前！ 所詮は他人事だと思ってるな！？」
やらない夫「テメェを殺してから地元に帰るぞ！」
やる夫「そんなこと、がぼっ！ な、殴るなお！！ やめ、止めろー！」
イカロス（バイバイ……マスターのお小遣い）
イカロス（知り合いの人が困ってたし、あげてもいいよね……？）

#2140
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「いや、俺の金を勝手に渡すのは、止めてくれないかなぁ……」
アカギ「俺の薄給じゃ懐に大ダメージなんだぞ」
アカギ「ま、いいもん見せてくれた礼として考えればいいか！」
アカギ「なあ――」

#2141
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
酒呑童子「……その名で呼ぶな」

#2142
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
酒呑童子「……ふん、かつて俺を殺した奴はあんなモンじゃねぇ」
酒呑童子「あの白長の小僧も違ったな」
アカギ「そうか？」
アカギ「確かに最初は動きが鈍かったが、」
アカギ「途中からドンドンと良くなっていった」

#2143
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「特に、白饅頭が乱入した後はそれが顕著。」
アカギ「完全にあの妖魔の動きを捉えていた。別人だ」
酒呑童子「『あの妖魔の動きを捉えていた』？」
酒呑童子「アハハハ、そりゃ凄い！」
酒呑童子「お前、面白い事を言うなぁ！」

#2144
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
酒呑童子「あいつの子孫なら」
酒呑童子「その程度の筈が無いだろう！！」
アカギ「コラッ、ちょっと妖力漏れてるぞ！！」
アカギ「俺達は今めちゃくちゃ監視されてるんだ！！」
アカギ「やめい！」

#2145
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
酒呑童子「おおっと、スマンスマン」
酒呑童子「大丈夫か？ バレてないか？」
アカギ（……はぁ、こんなのが伝説の鬼、「酒呑童子」か）
アカギ（なんというか、想像以上の脳筋だな）

#2146
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「まあ、大丈夫だろう。今はニンフが頑張って誤魔化している」
アカギ「覗き見もさせてくれたし、大助かりだ。」
アカギ「やはり電子戦、情報戦に特化した天使は違うな。サポートが完璧だ」
ニンフ（……私、何してんだろ）
ニンフ（これ完全に陰陽寮に対する裏切りじゃない）
ニンフ（なんで私がこんな化物を匿わなきゃ――）

#2147
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「あ、あははは！ 当然じゃない！」
ニンフ「そんなに褒めないでよ！」
ニンフ「私はイカロスみたいな」
ニンフ「力押ししかできない、脳筋とは――」
ニンフ「あ、アンタには言って無いでしょ！！」
ニンフ「怖い顔を近づけないでよ！」

#2148
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「とにかく俺はもう少し様子をみる事を勧める」
アカギ「しかし、今後は更に動き難くなるぞ」
アカギ「シックスと、藍染惣右介とか言ったか。」
アカギ「そいつ等が更に監視を送り込んでくると……」
酒呑童子「煩わしいな」

#2149
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「シックスって、あの胡散臭い奴？」
ニンフ「藍染もバリバリ野心まみれの奴じゃない」
ニンフ「私も、限界あるわよ？」
ニンフ「てかこれ以上目が増えたら、もう誤魔化すの無理よ、むーり」
酒呑童子「なにぃ！？」
酒呑童子「気合が足りんぞ！」
酒呑童子「やる気があれば、何とでもなる！！」
ニンフ「あ、はい。すいません」
ニンフ（……な～に言ってんだコイツ。鬼って、みんなこうなの？）
ニンフ（気合とか関係ないでしょ……馬鹿じゃないの）

#2150
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「ていうか、アンタはなんで自分を殺した奴の子孫探してるの？」
ニンフ「マスターの命令だから仕方なく手伝ってるけど……」
ニンフ「復讐？ なんで？」
酒呑童子「そんなつもりなど無い。」
酒呑童子「あの時は俺が弱かったから負けた。それだけだ」

#2151
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
酒呑童子「だが、もう負けるつもりはない」
酒呑童子「俺は以前よりも強くなった。」
酒呑童子「アイツに、それを証明したいのだ」
ニンフ「……分っかんないわねー」
ニンフ「つまり、そいつに認めて貰いたいってこと？」
ニンフ「無理でしょ。その人もう、死んでるんでしょ？」

#2152
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「……私達と、人間の寿命を比べちゃ、ダメでしょ」
ニンフ「どうせ置いていかれるんだから」
酒呑童子「それでも、俺は戦わずにはいられない。」
酒呑童子「俺は、俺が思った通りに行動するだけだ」

#2153
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「ふ～ん、そ。」
ニンフ「それで1000年以上前の退魔師の子孫探しね……」
ニンフ「居るかどうかも分からない人探しを、よくやるわ」
ニンフ「というか、やるなら、もっと大々的にすればいいじゃない」
ニンフ「なんでコソコソ探すのよ。面倒くさい」
アカギ「そりゃ、伝説の酒呑童子が復活した事が知れ渡れば、ただじゃ済まないからな」
アカギ「下手すれば陰陽寮全力での討伐戦になる」
アカギ「そんな事できるか」

#2154
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「そこは、ほら」
ニンフ「すでに説得しているので暴れません。大丈夫です、とか」
アカギ「全員がそれで納得できるはず無いだろう？」
アカギ「特に博麗や藍染は強行に討伐を訴える。」
アカギ「シックスはどちらに転ぶか全く分からんし……」

#2155
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「地区長の半数が討伐に乗り気なら、」
アカギ「いくら反対派が訴えても、押し切られる可能性がある」
アカギ「死者をどれだけ出す気だ？」
酒呑童子「俺も、退魔師との戦いならば歓迎だが……」
酒呑童子「戦闘の余波で一般人に被害を出す訳にもいかん。業腹だがな」
ニンフ「……過去に暴れまわった鬼の台詞とは思えないわね」
ニンフ「まあ、いいわ。理由は分かった」
ニンフ「じゃあ今後はどうやってその人を探すの？」

#2156
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「俺は無理だな」
アカギ「監視が減るまで今後、一切動けなくなる」
アカギ「お前だけで動いてくれ」
酒呑童子「いいや、俺が直接出て確認するのも無理だ」
酒呑童子「どこから俺の存在が発覚するか分からん」
酒呑童子「そのための契約だろう？」

#2157
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「じゃあ、やっぱり暫く待機だな」
アカギ「機が熟すまで待つしかない」
酒呑童子「今回のようにあいつらが運悪く、」
酒呑童子「実力以上の敵と戦ってくれれば、覗き見してるだけで良いのだが……」
酒呑童子「……チャンスがあれば、何かちょっかいを掛けてみよう」
酒呑童子「まあ大したことは出来んだろうがな。」

#2158
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「……てか、契約ってなによ」
ニンフ「私、聞いてないんだけど？」
アカギ「俺はコイツの手伝いをする」
アカギ「コイツは目的が終われば俺の式神となって、俺の代わりに働く」
アカギ「それだけだ」
酒呑童子「この俺が人間に使われる日が来るか？」
酒呑童子「……それもまた良し。」
酒呑童子「アイツが言ったように世のため、人のため働いてやろうじゃないか、」

#2159
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「式神にしてしまえば、こっちのもんだ」
アカギ「誰がなんと言おうが文句は封殺できる」
ニンフ「だったら最初から式神にして、存在を公表してから」
ニンフ「大々的に探せばいいじゃない……ダメなの？」
酒呑童子「おいおい、冗談きついぞ、嬢ちゃん」
酒呑童子「そんなことをして、契約が遂行される保障があるか？」
酒呑童子「式神にして、はい終了じゃ、俺はどうすればいい？」
酒呑童子「これでも俺は大幅に譲歩してるんだぜ」

#2160
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「だからって捜索中に死者を何十人も出すのはやりすぎよ」
ニンフ「私も流石に、それは見逃せないわ」
酒呑童子「ああそれか……。」
酒呑童子「それ、俺じゃ無いぞ。」
酒呑童子「腹に穴が開いたとか、足が吹き飛んだとか、」
酒呑童子「軽い怪我をさせちまった事は何度かあるが…」
酒呑童子「死人は出してない」
酒呑童子「俺も違うな」
酒呑童子「アカギと契約する前は、ひたすら影から見て探してた」
酒呑童子「その所為で30年かかってもまるで進歩無しだ」

#2161
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「……え？」
酒呑童子「誰か模倣犯がいるな」
酒呑童子「あるいは、俺に濡れ衣を着せようとしてやがる」
ニンフ「ちょ、ちょっと大丈夫なの、それ！？」
ニンフ「もしマスターに監視が付いてからピタっと犯行が止まったら……！」

#2162
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「馬鹿ねぇ、」
ニンフ「行動するなら、もっと頭使って――」
ニンフ「だから、アンタには言って無いって！！」
ニンフ「なんでそういう言葉にばっかり反応するのよ！！」

#2163
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「まあ今更どうしようもないな。新城の策次第で今後が変わる」
アカギ「アイツも俺を怪しんでから時間差で告発とかいう手をとったんだ。」
アカギ「何か考えが有るんだろ。」
アカギ「よって俺らは待ちの一手しかない。さあ、待機待機」
ニンフ「あなた一年中待機してないかしら？」
ニンフ「もうちょっと働いたら？」

#2164
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「少し前に組織の地方幹部3人倒しただろ？」
アカギ「最低限のノルマは終わったし、こっちはもう疲れたんだよ。少しは休ませろ」
酒呑童子「そうだ。どうせ暇だし、久しぶりにアイツの所に麻雀でもしに行くか」
酒呑童子「クククッ、次は何を掛けようか……」
ニンフ「あいつ？」
ニンフ「……あー、アイツね」

#2165
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
アカギ「……おっと、すまんな。天和だ」
酒呑童子「うっそだろお前！ それ今日3回目だぞ！？」
酒呑童子「神に嘘が通用すると思うな！ 絶対にイカサマだ！！」
酒呑童子「……え？ イカサマじゃない、だと？」

#2166
［場面：陰陽寮内の別所。アカギ、酒呑童子、ニンフ、イカロスが密かに会話する。酒呑童子の目的と契約、監視、連続殺傷事件について話す。］
ニンフ「で、今度は一体誰を地上に連れて来るのよ……」
ニンフ「イカロスと私はもう帰っていい？ 私も働くの疲れたわ」
酒呑童子「天界はいいな。」
酒呑童子「人材の宝庫だ」

#2167
［本編終了・作者挨拶］
作者「これで14話、第1章終了です」
作者「次回投稿は今週末予定。詳細は未定なので、突発的に投稿が始まるかもです。」
作者「お疲れ様でした」

#2172　読者
麻雀で人材巻き上げてんのかね

#2173　読者
とりあえず神が某四文字じゃないことを願っとくぞｗ

#2174　読者
やる夫たちはどうでもいいが舐められたら落し前つけたるというQBは割と好きだな

#2175　読者
乙ーかがみとニアミスで終わったかー

#2177　読者
麻雀で人材引っ張ってきてるのかよww