chapter 9370　AA→意味文変換（JSON＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用JSONを正本として取得。PDF全31ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。場面・動作・効果音は短い意味文へ変換。

#2464
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
ジャギ「俺の名を言ってみろーーっ！！」

#2465
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
［AA：ジャギが銃を乱射する。］

#2466
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
［AA：異形の群れの中で大爆発が起こる。］

#2467
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
［AA：ジャギがさらに銃撃を続ける。］

#2468
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
［AA：弾丸が高速で飛ぶ。］

#2469
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
［AA：多数の爆発物／弾丸が一帯へ降り注ぐ。］

#2470
［AA：ジャギが異形の群れへ銃撃。爆発が連続し、周囲が戦場のようになる。］
［AA：大規模な爆発が連続する。］

#2471
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
さやか「な、な……」
さやか「何が起きてんだー！？」
さやか（あたしの目の前で、戦争が起こった）
さやか（うん……そうとしか思えない）

#2473
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
さやか「あっ、人影。」
さやか「もしかしてあの人が……？」

#2474
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
ジャギ「おい、そこの女」
さやか「……？」

#2475
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
ジャギ「俺の名を言ってみろーーっ！！」

#2476
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
さやか「えぇえ！？」
さやか「それ私に言ってるの！？」
さやか「確か最初に名乗ってた気が……。」
さやか「えっと……ジャギ、さん？」

#2477
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
［AA：ジャギが無言で見つめる。］

#2478
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
ジャギ「正解だーーっ！！」

#2479
［AA：美樹さやか視点。目の前で起きた大爆発に呆然とし、ジャギと初めて言葉を交わす。］
さやか「……はい」

#2480
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第18話

#2481
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第18話

#2483
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やる夫「やらない夫、大変だお！！」
やる夫「いま、主人公として」
やる夫「大事なフラグを立て損ねた気がするお」
やる夫「なに訳分かんないこといってるんだ？」
やらない夫「それより、なんだここ。広すぎだろ。」
やらない夫「テレビでは炭鉱って言ってたのに……。あ、それも創作か？」

#2484
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
つかさ「もう20分以上歩いてるよ？」
つかさ「まあ妖魔はいないみたいだから、何とかなってるけど」
やらない夫「でも妖力の残滓はありまくりだな」
やらない夫「糸色さんが処理した奴の痕跡か？」
やらない夫「数ばかり多くて、ぐちゃぐちゃで、よく分からんだろ」

#2485
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やる夫「大まかな話は聞いたけど、大丈夫なのかお？」
やる夫「また中位妖魔クラスの相手とは戦いたく無いお」
やらない夫「それは問題ないだろ」
やらない夫「糸色さんが占術使ってまで確認したからな」
やらない夫「『今現在』、ここには低位妖魔しかいない」
つかさ「ふ、不吉な言い方をするね」

#2486
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やらない夫「事実だろ」
やらない夫「なにせ何らかの思惑がこの事件に絡んでるんだ」
やらない夫「何が起こっても不思議ではない」
やる夫「安全だろうから付いてきたのに……」
やる夫「250万円で死地に行くのは、やる夫ヤダおー？」

#2487
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やらない夫「だが、ならばこの町は誰が守る？」
やらない夫「ここに入ってしまった女の子は見捨てるか？」
やらない夫「……俺にその選択肢は無い」
やる夫「退魔師としての矜持かお？」
やる夫「カッケーお」

#2488
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やる夫「でも、やる夫はそんな高尚な性格はして無いお。」
やる夫「だから……」
やる夫「本当にやばくなったら、やる夫はお前ら引きずってでも逃げるお？」
やらない夫「ああ、それでも凄くありがたい」
やらない夫「変わったな、やる夫」

#2489
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やる夫「はぁ！？」
やる夫「なに言ってんだか、この白長は……」
つかさ「ふふ……」

#2490
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
＜……ﾄﾞｰﾝ

#2491
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やらない夫「……なにか聞こえるな」
やる夫「洞窟内で爆発？ 誰か何かしてるのかお？」
やる夫「ありえねぇお。死ぬ気かお？」

#2492
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やらない夫「おいおい、だいぶ反響してるし、かなり遠いみたいだが、」
やらない夫「これはただ事じゃないだろ！」
やる夫「よし！ 逃げるお！」
やらない夫「お前、判断早いな！？」
やらない夫「せめて確認に行かなきゃだろ！」

#2493
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やる夫「いや、これは冗談じゃねぇお」
やる夫「誰か馬鹿が洞窟内で爆発させてんだお？」
やらない夫「下手に近づいたら、やる夫達が窒息死するお！」
やらない夫「ナパームじゃ無いんだから、爆発だけなら恐らく大丈夫だと思うが……」
やらない夫「でも燃焼してたらヤバイな。」
やらない夫「しかも本当に、天井が崩落する危険も出てきたぞ……」

#2494
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やらない夫「おいおい、誰だ勘弁してくれ」
やらない夫「もうちょっと穏やかにだな……」
やる夫「でも、やる夫に一つ考えが有るお」
やる夫「……しゃーないから、覚悟決めて行くお」

#2495
［AA：トンネル内。やる夫・やらない夫・つかさが奥へ進み、遠くから聞こえる爆発音を警戒する。］
やらない夫「考えがある？」
やる夫「おう！ 見てろお！」

#2496
［AA：やる夫が新たに使えるようになった能力『ニートスペース』を発動。三人の周囲だけ快適な環境になる。］
［技名表示：やる夫の小さな快適空間！！］

#2497
［AA：やる夫が新たに使えるようになった能力『ニートスペース』を発動。三人の周囲だけ快適な環境になる。］
［AA：やる夫の周囲へ光の粒のようなものが広がる。］

#2498
［AA：やる夫が新たに使えるようになった能力『ニートスペース』を発動。三人の周囲だけ快適な環境になる。］
［AA：三人の周囲だけ穏やかな空気へ変わる。］

#2499
［AA：やる夫が新たに使えるようになった能力『ニートスペース』を発動。三人の周囲だけ快適な環境になる。］
やる夫「ふぉー、快適だおー！」
やる夫「洞窟のジメジメも、寒さも吹き飛んで行くおー」

#2500
［AA：やる夫が新たに使えるようになった能力『ニートスペース』を発動。三人の周囲だけ快適な環境になる。］
つかさ「やっぱり凄いよー、これ」
つかさ「なんだか眠くなってくるー！」

#2501
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「おい、やる夫」
やらない夫「コレはなんだ？」

#2502
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「ああ、これかお？」
やる夫「つい最近見つけたやる夫の能力だお」
やる夫「向こうに歩きながら話すお」
やる夫「なんとこの能力、」
やる夫「やる夫の周囲をすげー快適な環境にしてくれるんだお」
やる夫「梅雨の湿度にイライラしてた時に発見したんだお」

#2504
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「へぇ……。」
やらない夫「じゃあ技名の由来は？ お前が付けたんだろ？」
やらない夫「なんだよ「ニートスペース」って」
やる夫「効果『周りが快適になる』」
やる夫「範囲『やる夫の周囲2m程度』」
やる夫「というか、効果範囲はやる夫の自室と一緒だお」
やる夫「快適になるってのも、部屋とほぼ一緒の環境になるだけ」
やる夫「つまりこの能力、やる夫のお部屋再現だお」

#2505
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「おぉい！？」
やらない夫「それ、お前が快適に」
やらない夫「引き篭もるための能力か！？」

#2506
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「正解だこのヤロー！」
やらない夫「この効果でそれ以外に何の用途があるってんだ！」

#2507
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「でも実際、これで引き篭もりが凄く快適になったお」
やる夫「すげー助かるお」
つかさ「はわ！？」

#2508
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「まーじでやる夫はニートの開眼者だ！」
やらない夫「初めて理解した自分の力が、それか！？」
やらない夫「おかしーだろぉ！！」
やらない夫「普通はもっと強い能力だろう！？」

#2509
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「いいかやる夫！」
やらない夫「呪術も、魔術も、」
やらない夫「例えば死者蘇生とか因果律操作とか、相応の奥義があるんだ！」
やらない夫「開眼者なら、そんな奥義を既に使えるはずだろ！」
やらない夫「それなのにどうしてお前って奴は！ お前って奴はーー！！」
やらない夫「＿ﾉ そ¨・：‘ ．  なんで毎回、そう引き篭もりたがるんだ！」

#2510
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「勘弁して欲しいだろ！！ マジで！」
やる夫「でも、便利でうれしいお」
やる夫「ぴーす、ぴーす！」

#2511
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「……は？ なに、その嬉しそうな顔」
やらない夫「なに、その反応」
やる夫「だから、お前はやる夫に期待しすぎだお」
やる夫「ニート暦10年なめんなお」

#2512
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「こっちはただの引き篭もりだお」
やる夫「能力だって、それ相応だお」
やる夫「むしろ、これでも十分有用そうな能力だお！」
やる夫「しかも！」
やる夫「なんとこれは、やる夫が自由自在に使えてるんだお！？」

#2513
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「遂にやる夫も能力者になったんだお！」
やらない夫「まあ、本人が認めてるなら、いいけど」

#2514
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「それじゃ、もう少し詳しい効果を話して欲しいだろ」
やらない夫「快適になるって、どの程度だ？」
やらない夫「気温、湿度だけ？ それともそれ以外も？」

#2515
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「つかさに協力して貰って、色々試してみたお」
やる夫「その結果、この能力自体は大したこと無いと分かったお」
つかさ「うん！」
つかさ「私も色々、頑張ったんだよ！」
つかさ「でも意味無かったね！」
やる夫「つかさ言いすぎ、言いすぎ。」
やる夫「それでも検証だったんだから、重要だお！」

#2516
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「まず、快適の定義について」
やる夫「概ね、やる夫が気持ちいいと思う環境を整えるのがこの能力だお」
やる夫「大体やる夫の部屋と一緒だけどな」

#2517
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「だから気温、湿度は基本。」
やる夫「その他、空気中の酸素、二酸化炭素など構成割合にも気を使っているようだお」
やる夫「あと人体に有害な細菌とかも勝手に排除してくれるお」
やる夫「カビに近づいて能力発動したら、風呂場の黒カビが綺麗に消滅したお」
やらない夫「……おい、それだけ聞くと」
やる夫「快適の範囲によってはとんでもない能力になるぞ？」
やらない夫「『快適』にするために、周囲の外敵を排除できないのか？」

#2518
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「やっぱり、やらない夫もその推測に行き着くかお？」
やる夫「でもそうは問屋が降ろさなかったお」
やる夫「能力発動中に、つかさから大き目の石を投げて貰ったお」
やる夫「そして、やる夫は全治2週間だお」
つかさ「だから最初は小さいのからにしようって言ったのに！！」

#2519
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「それはおかしいだろ」
やらない夫「風呂場のカビと、飛んでくる石、何が違うんだ？」
やらない夫「考え方によっては同じ人体に有害な物質だろ」
やらない夫「生物に効果が薄いなら分かるんだが、今回はその逆」
やらない夫「やる夫の能力にタイムラグがあるのか？」
やらない夫「能力で対応する物質の大きさが影響している？」

#2520
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やらない夫「だいたい、『快適な環境』ってのはなんだ？」
やらない夫「やる夫の主観か？ 能力が勝手に判断してるのか？」
やる夫「わかんねーお」
やる夫「でも、やる夫は空気中の分子の構成比率なんか知らんお？」
やる夫「ならある程度はオートだお」

#2521
［AA：歩きながら『ニートスペース』の効果を検証・説明。やる夫の部屋を再現するような快適化能力だと判明する。］
やる夫「ちなみに、米粒ほどの石でもやる夫に当たるお。ゆっくり投げても当たるお」
やる夫「どうも外部からの身体的損傷に対して能力は働かないらしいお」
やらない夫「ダな本」
やらない夫「ダてに::::＿＿＿_」
やらない夫「だう:メ::」
やらない夫「ろかだ:::二￣  ｀ニニ」
つかさ「つまり、ほんとに心地よい環境を作るだけなのね」
やらない夫「うーむ……」
やる夫「まあ、たぶんこれで窒息のリスクは下がるお」
やる夫「行くおー」

#2522
［場面転換：そんなこんなで、三人は爆発音のした場所へ近づく。］
そんなこんなで

#2523
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
やらない夫「さて、そろそろ爆発音がしてた辺りだと思うんだが……」
やらない夫「爆発音は、もう暫く聞いてねぇお」
やらない夫「ようやく満足したのかお？」
つかさ「ふ、二人とも！」
つかさ「アレ見て！」

#2524
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
［AA：爆発跡で洞窟が大きく抉れ、広い空間になっている。］

#2525
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
ジャギ「ふん、随分と広くなって戦いやすくなったな！」
ジャギ「もっとも敵も既に居ないがなぁ！！ハッハッハ！」
さやか（というかこの洞窟、大丈夫なのかしら？）
さやか（天井から一杯破片が落ちてきてるんだけど……）

#2526
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
まどか「す、凄ーい！」
まどか「ジャギさん凄いです！」

#2528
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
ジャギ「ふぅん！」
ジャギ「この程度、造作もないわ！」
ジャギ「ヾ‐ つ‐し':::::::::::::人:::::::::::::::::::::::::::::::::::::/ ヾ ｀ミ! / ∧」
ジャギ「我が北斗神拳にかかれば、」
ジャギ「妖魔の一集団や二集団！！」

#2529
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
さやか（いや、北斗神拳だかなんだか、知らないけど）
さやか（あんたは終始、銃ぶっ放してただけじゃない！）
さやか（北斗神拳はどこに行ったのよ！？）
さやか「まあ、でも……」
さやか「ありがとう」
ジャギ「……。おう」

#2530
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
さやか「あれ？ アンタ照れてるの～？」
ジャギ「ぬ、ぬあんだぁ！ その目は！」
やる夫「何だお、あのラブコメ！」
やる夫「はい、しゅ～りょ～」
やる夫「やる夫は帰るおー」

#2531
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
ジャギ「むっ！ 誰かと思えば……」
ジャギ「そこに居るのは、この町で活動している退魔師やらない夫、か？」
さやか「ちょっと、話逸らさないでよー」
さやか「何よその説明口調。雑すぎよー」
ジャギ「ああ、」
やらない夫「そういうお前は―ー」
ジャギ「待て！  言うな！」

#2532
［AA：広く崩れた空間へ到着。ジャギとさやか・まどかを発見し、やる夫たちは合流する。］
ジャギ「……ごほん」

#2533
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「俺の名を言ってみろーーっ！！」

#2534
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「うむ！」
ジャギ「お前らは？」

#2535
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
やる夫「いや、知らねぇけど……」
つかさ「私も分かんないよー」
つかさ「ごめんなさいー！」
ジャギ「なにぃ？」
ジャギ「分からない！？」

#2536
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「そうか！！」
ジャギ「おまえ、おれの胸の傷を見ても誰かわからねぇのか？」
ジャギ「て ィ  廴＿}＿y-」

#2537
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「もう一度だけチャンスをやろう！」

#2538
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「俺の名を言ってみろーーっ！！」

#2539
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
やらない夫「……やる夫、「ジャギ」だ」

#2540
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「正解だーーっ！！」

#2541
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「……それでは、話を続けてよろしい」

#2542
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
やる夫「な、なんなんだお、この人」
やる夫「なんか怖いお」
やらない夫「俺の同業者だ」
やらない夫「ちょっと愉快な性格をしてるけど……」

#2543
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「おいおい、愉快な性格とは人聞きが悪いな」
ジャギ「俺は毎回、自分の名前を売っているだけだ」
ジャギ「退魔師は知名度も重要だぞ」
やらない夫「でも初対面二人に、」
やらない夫「俺の名前を言ってみろっておかしいだろ」

#2544
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「うむ、もはや癖だ」
ジャギ「誰かに会うたび言うから、聞き流してくれ」
やらない夫「なんちゅー癖だ」
やらない夫「迷惑な」

#2545
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
やる夫「やらない夫！」
やる夫「このジャギっとかいう人、知り合いなのかお？」
ジャギ「ジャギとかいう人ではない。ジャギだ」
ジャギ「貴様、覚えていないな？」
ジャギ「もう一回やるか？」
やらない夫「止めてくれ。話が進まん。」
やらない夫「……ああ、ジャギとは何度か一緒に仕事した仲だろ」
やらない夫「お前はなんでここに？」

#2546
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
ジャギ「なぜここに、だとぉ？」
ジャギ「そんなこと決まっているだろう」
ジャギ「昨夜のテレビを見て、何も問題が起きないと思うほど俺は馬鹿ではない」
ジャギ「徹夜で洞窟内の妖魔を狩っていただけだ」

#2548
［AA：ジャギ恒例の『俺の名を言ってみろ』が始まる。やらない夫はジャギと以前から面識があると説明する。］
まあ大丈夫だろうと思った人
やらない夫「うぐっ」
やらない夫「それで、そういうお前らは？」

#2549
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
やらない夫「ああ、俺たちは依頼を受けてな」
やらない夫「少し様子を見に来たんだ」
やる夫「ははは」
やる夫「まあ、ジャギが頑張ってくれたおかげか」
やらない夫「妖魔の一匹も見なかったけどな」

#2550
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
ジャギ「うむ」
ジャギ「俺の取り分は報酬の8割でいいだろう」
やらない夫「……このあと、何も無ければな」
やらない夫（……言ってみる物だな）

#2551
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
さやか「ちょっと待って！」
さやか「昨夜のテレビとか、依頼とか、妖魔とか！」
さやか「意味わかんないんだけど！？」
まどか「さ、さやかちゃん！」
まどか「話の邪魔しちゃダメだよ…！」
まどか「絶対、私たち部外者なんだから！」

#2552
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
まどか「まどか～、そんなわけ無いでしょ」
さやか「少なくとも！ まどかは被害者！」
さやか「だから説明お願いします！」

#2553
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
ジャギ「……記憶、消すか？」
ジャギ「俺が今丁度、記憶消去用の耐久消費型呪具を持ってるぞ」
やらない夫「いや待て」
やらない夫「こいつら……」

#2554
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
やらない夫「おい、お前達」
やらない夫「今、この場には合計何人いる？」
さやか「え、なに急に……？」
さやか「ちょっと待って」

#2555
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
［AA：さやかが周囲の人数を数え始める。］

#2556
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
［AA：さやかが、やる夫・やらない夫・つかさ・ジャギ・まどかを順に指して確認する。］

#2557
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
［AA：さやかが自分を含めて人数を数える。］

#2558
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
さやか（あと、あたしを入れて…）
ジャギ「……間違いないか？」

#2559
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
さやか「ええ！？ なにその確認！」
さやか「まどか、合ってる？！」
まどか「うん。合ってるよ大丈夫」
まどか「さやかちゃん、算数は得意でしょ」

#2560
［AA：やらない夫たちと、さやか・まどか・ジャギが情報交換。一般人の二人がまだ妖魔を視認できるか確認する。］
ジャギ「だ、そうだ」
やらない夫「どうする、やらない夫」
やらない夫「一過性かもしれない」
やらない夫「もう少し様子をみるだろ」
やる夫「まあ、でも説明ぐらいは今しておくか」

#2561
［AA：双方がこれまでの経緯を説明し合う。］
［表示：お互いに説明中］

#2563
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
まどか「ふ～ん」
妖魔、ねぇ……
まどか「確かに、」
まどか「私たち凄いお化けっぽいのに追われてたね」
まどか「あれが妖魔かぁ……」

#2564
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
やらない夫「普通、妖魔の存在を知ってしまった一般人の記憶は消す物だ」
やらない夫「どこから話が広がるか分からないし、」
やらない夫「結局、知っていても直接対処できないしな」
やらない夫「知っていれば、そいつは危ない場所に近づかなくなるだろうが……」
やらない夫「その一個人のメリットと比べて、社会全体のデメリットが大きすぎる」

#2565
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
やらない夫「まあ、一般人でも立場が高い人は知っている人も多いのは事実だ」
やらない夫「ある程度の会社経営者とか、政治家とか、」
やらない夫「「胡散臭い霊媒師」も一般人からの相談窓口として機能してる」
やらない夫「もし妖魔関係の事件が起きても、迅速に陰陽寮に連絡できるように しとかないとだからな」
やらない夫「だがやはり、ただの労働者や一学生が知っていても意味は薄い。」
やらない夫「いや、むしろ悪影響が大きい。だから記憶は消すのが普通なんだ」
やらない夫「大丈夫。記憶消去は安心安全だろ。呪具があれば誰でも使えるしな」

#2566
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
さやか「こ、困るんだけど！？」
さやか「そんなこと言われても、怖いわよ！」
まどか「うん……」
まどか「さやかちゃん、もし今回のこと忘れたら、」
さやか「また私を連れて肝試し行きそうでやだよー！」

#2567
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
ジャギ「今回は俺が先に洞窟内に居たから、」
ジャギ「ギリギリ助けられたが……」
ジャギ「次は無いだろうな」
さやか「ほらほら～」
さやか「だから記憶消すの止めとこう？」
ジャギ「あたし、また危ないことしそうだしさ～」

#2568
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
やらない夫「本当に二人の間で話が止まっていれば、それでもいいんだがな……」
やらない夫「もし周囲に広まったら、2ch町の糸色さんに俺達が怒られる」
やらない夫「最悪、退魔師の活動停止とか、話が拗れれば戦闘になる」
ジャギ「うむ。仮に市町村の担当監査官を撃退できても、」
ジャギ「次に出てくるのは都府県担当だ」
ジャギ「そしてBランクの直轄部隊、最終的に地区長まで出っ張って来るぞ」

#2569
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
ジャギ「まあ、俺なら全て撃退できるがな！」
ジャギ「ハッハッハッ！」
やらない夫「「呪具頼り」が強気だな」
やらない夫「金は大丈夫か？」
やらない夫「お、おう！？」
やらない夫「……そろそろ、俺の貯金が尽きそうだ」

#2570
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
やらない夫「銃弾はコスパ悪いからなぁ……」
やらない夫「美味しい依頼じゃなきゃ、下手すれば赤字になるだろ？」
ジャギ「今回のボランティアだって相当の赤字だぞ！？」
ジャギ「妖魔共は俺に何の恨みがあるんだ！」

#2571
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
やらない夫「っと、話がずれただろ」
やらない夫「記憶を消すかどうかだな……。様子見だろ」
ジャギ「ああ。もしかしたら、今回の事件で」
ジャギ「お前たちの退魔の才能が開花した……かもしれん」
ジャギ「そうであれば、その先は自分で決めろ」

#2572
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
さやか「才能が開花？ どゆこと？」
さやか「なんで？」
やる夫「前にやらない夫が言ってた、」
やる夫「人間の「生存本能」とかいう奴かお？」
やらない夫「ああ、その通り」
やらない夫「この子達は今でも妖魔を見えているみたいだしな」
やらない夫「普通であれば、安心した途端に見えなくなったりするものだ」

#2573
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
さやか「よ、妖魔？」
さやか「見えてるって、まだ居るんですか！？」
やる夫「いるお？ そこに」
やる夫「ふふ～ん」

#2574
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
つかさ「よろしくね！」
まどか「は、はい」

#2575
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
さやか「……うっそだ～」
さやか「ただの可愛い女の子じゃん！」
つかさ「ぇへへ……」

#2576
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
ジャギ「いや妖力を確かに放っている。」
ジャギ「俺も感じたこと無い種類の妖力だが……」
ジャギ「なんの妖怪だ？」
やる夫「お？ そりゃ座敷――」
やらない夫「座敷坊主だ」

#2577
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
ジャギ「ほぉ、座敷坊主か、その妖力は覚えた。」
ジャギ「しかし初めてみるな」
ジャギ「男だけかと思っていたが、女もいるのか？」
やらない夫「やる夫、黙ってろよ」
やらない夫「無駄に明かしても、良い事なんて一つも無いぞ」

#2578
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
やらない夫「まあ、そういう訳だ」
やらない夫「才能が開花したのなら記憶を消すわけには行かない。」
やらない夫「なんせ、もう「視えて」しまうんだからな」

#2579
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
ジャギ「全てを理解し近づかないか、退魔師になるか。」
ジャギ「お前たち次第だ。お前が決めろ」
ジャギ「だが、どちらにしろ俺も多少の応援ぐらいならしてやろう」
さやか「……は、はい」

#2580
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
さやか「な～に格好つけてんのよ！」
さやか「分かったわよ！」
さやか「退魔師とやらに、なってやろうじゃない！」
さやか「rく _＿ ｀Ｔて ´」

#2581
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
まどか「決断が早すぎるよー！？」
まどか「なんで何時もそうなの！？」
さやか「だって、退魔師だよ！？」
さやか「面白そ～じゃない！」

#2582
［AA：妖魔の存在を知った一般人の記憶を消す理由を説明。さやかとまどかには退魔の才能が開花した可能性が浮上する。］
まどか「面白そう！？」
ジャギ「ま、まあ動機は何でもいいが……」
ジャギ「それであれば、これからの戦いを良く見ておけ」
ジャギ「退魔師の世界は、物騒だぞ」

#2583
［AA：新たな妖魔の群れが現れる。］
［AA：異形の群れが現れる。］

#2584
［AA：新たな妖魔の群れが現れる。］
［AA：異形がさらに増えていく。］

#2585
［AA：新たな妖魔の群れが現れる。］
［AA：数十体規模の妖魔が一行の前へ集まる。］

#2586
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
やる夫「ひぃええ」
やる夫「何だお、あの数！？」
やる夫「数十体はいるお！」
ジャギ「ふぅん、数ばかり集まりやがって」
ジャギ「まあいい、お前たちは近づくなよ。やり難くなる」

#2587
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
ジャギ「俺の武器は少々、派手でな」
ジャギ「いくらか爆風が来るが気にするな」
やる夫「やっぱり、聞こえてきた爆発音はお前かお！？」
やる夫「やめろぉ！ 天井が崩落したらどうすんだお！？」

#2588
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
ジャギ「安心しろ、このトンネルは元々炭鉱だったが、」
ジャギ「戦時中には巨大な防空壕に改築された！ 非常に堅牢だ！」
ジャギ「バンカーバスターでも使われなければ、崩れはしない」
ジャギ「さぁ、妖魔どもめ」
ジャギ「覚悟はいいか？」

#2589
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
ジャギ「一発100万の集束炸裂弾だ！」
ジャギ「金の力、存分に味わうがいい！！」

#2590
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
［AA：ジャギの銃から多数の弾が射出される。］

#2591
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
［AA：弾が増殖・分裂しながら妖魔の群れへ向かう。］

#2592
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
［AA：無数の小爆発が一斉に起こる。］

#2593
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
やる夫「や、やりすぎやりすぎー！！」
やる夫「銃弾1発でこの爆発量！？ クラスター爆弾かお！？」
まどか「ひぃえええ！？」
まどか「なんか戦争が始まったよー！？」

#2594
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
やらない夫「一発100万円か」
やらない夫「やっぱり、値段が高いと効果もいいな」
やらない夫「爆発1個の威力は低めだが、殲滅力は非常に高い……」
やらない夫「銃弾に増殖の呪いが仕込まれてるのか？」
やらない夫「それとあわせて炸裂効果か。なるほど、面白いな」

#2595
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
ジャギ「うむ、その通り」
ジャギ「だが用途がかなり限られていてな」
ジャギ「まさか街中でぶっ放す訳にはいかないし、」
ジャギ「威力自体そこまで高くないから、下位妖魔専門でしかない」
ジャギ「いったい何時使えばいいんだ？ 今ぐらいなモンだ」

#2596
［AA：ジャギが高価な集束炸裂弾で妖魔の大群を掃討。周囲は再び戦場のような大爆発に包まれる。］
ジャギ「だから、この性能で100万という捨て値だった。」
ジャギ「いやー当時はいい買い物したと思ったんだがな……」
やる夫「つまり今は在庫処理中かお……」

#2597
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
［AA：爆発が続く中、地面の下から別の振動音が響く。］

#2598
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
つかさ「ねぇ……なに今の音」
つかさ「爆音に混じって、しっかり聞こえたよ？」

#2599
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
［AA：爆発と振動が重なる。］

#2600
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
やらない夫「おい！ この爆発は何時まで続くんだ！？」
やらない夫「早く止めろ！ 嫌な予感しかしないぞ！！」
ジャギ「……すまん」
ジャギ「一度撃ったら、もう無理だ」

#2601
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
［AA：足元の岩盤に亀裂が走る。］

#2602
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
つかさ「なんか、私たちの真下から聞こえるよ？」
つかさ「どうしてかな？」
やらない夫「これは、ちょっとマズイ予感」
やる夫「って、そんなのんびりしてる場合じゃないお！」
やる夫「逃げろー！」

#2603
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
［AA：一行が一斉に走って逃げる。］

#2604
［AA：爆発の最中、地下から別の音が響く。直下に異変を感じた一行が逃げようとする。］
［AA：地面が大きく崩落する。］

#2605
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
［AA：崩落した地面から巨大な穴が開く。］

#2606
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
やる夫「やっぱり足元崩れたー！」
やる夫「あ、あぶねぇお」
やる夫「もうちょっと反応が遅れてたら、皆死んでたお」

#2607
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
［AA：崩落跡。深い穴が口を開けている。］

#2608
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
やる夫「でっけー穴」
やる夫「ジャギてめーコラ！」
やる夫「全員を殺す気かお！！」

#2609
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
ジャギ「す、すまん」
ジャギ「まさか足元が崩れるとは……」
ジャギ「だが、おかしいぞ」
ジャギ「爆発が起きてた場所はかなり遠くだったが」
ジャギ「崩れたのは俺たちの真下だとぉ？」

#2610
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
さやか「ここだけ脆かったんじゃないの？」
さやか「まったく、また死ぬかと思った…」
まどか「私たち、逃げる時に」
まどか「ジャギさんとやらない夫さんに抱えられてなかったら」
まどか「死んでたね」

#2611
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
ジャギ「これは、見事な穴だな」
ジャギ「まるで下に空間が在ったかのような開き方だ」
やらない夫「おい、穴にあまり近づくな。危ないぞ」
やらない夫「地盤沈下があったのかもしれん」

#2612
［AA：足元の地盤が崩落。一行は間一髪で助かり、巨大な穴の底に何かを見つける。］
やらない夫「ん？ ちょっと待て」
やらない夫「穴の中に何か有るぞ――」

#2613
［AA：穴の底。巨大な魔法陣と、その中心にいたネウロらしき存在が姿を現す。儀式を邪魔されたことに激怒している。］
やらない夫「なんだ、あれは……？」
［AA：穴の底に巨大な魔法陣と異様な存在が見える。］

#2614
［AA：穴の底。巨大な魔法陣と、その中心にいたネウロらしき存在が姿を現す。儀式を邪魔されたことに激怒している。］
謎の存在「なるほど、なにやら上が喧しいと思ったら、貴様らか」

#2615
［AA：穴の底。巨大な魔法陣と、その中心にいたネウロらしき存在が姿を現す。儀式を邪魔されたことに激怒している。］
［AA：穴の底の存在が立ち上がる。］

#2616
［AA：穴の底。巨大な魔法陣と、その中心にいたネウロらしき存在が姿を現す。儀式を邪魔されたことに激怒している。］
＜トン
やる夫「お？」

#2617
［AA：穴の底。巨大な魔法陣と、その中心にいたネウロらしき存在が姿を現す。儀式を邪魔されたことに激怒している。］
謎の存在「いま、我が輩は怒っている……。」
謎の存在「もう少しで儀式がクライマックスだったのだ。」
謎の存在「我が輩の楽しみを邪魔するとは、死ぬか？ 人間。」
［To be continued］

#2618
［本編終了・作者挨拶］
作者「これにて18話終了」
作者「お疲れ様でした。」
作者「合いの手挟んでくれた方、本当にありがとうございました」
作者「まさか1時間以上掛かるとは……」
作者「次回投稿は水曜あたりを予定」

#2619　読者
乙ーさやかちゃん退魔師になってもすぐ死にそうｗ

#2622　読者
まどさやのピンチに颯爽と現れ銃撃で助けてくれる憧れの先輩、これマミさんじゃね？

#2623　読者
乙ですー
幹部来ちゃったか―
いいね
AA広告できる夫
キャラの元ネタが気になったら
