chapter 9372　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全28ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。PDFで名前を断定できない会議参加者は役割名で表記。

#2747
［AA：前回の事件から少し経った頃。ネウロが、やる夫との再会を楽しみにしている。］
ネウロ「あんな事が有ってから少し経った頃」
ネウロ「また会うかもしれんな……！」
ネウロ「その時は我が輩が、手ずから相手してやろう」
ネウロ「楽しみにしているぞ、人間！」

#2748
［場面：やる夫宅から少し離れた山。］

#2749
［AA：山中。やる夫・やらない夫らが多数の怨霊を相手に戦っている。］

#2750
［AA：山中。やる夫・やらない夫らが多数の怨霊を相手に戦っている。］

#2751
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「よし、だいぶ減ってきた！」
やらない夫「銀時さんにはそっちから来るのを任せるだろ！」
坂田銀時「あー、はい、そうっすか」
坂田銀時「了解っすわ」

#2752
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
坂田銀時（つーかなに？ え？ こいつら何者？）
坂田銀時（なんで浮いてんの？ おかしくね？ いやおかしくね？）

#2753
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「しかし、なんでこんなに怨霊が居るんだ？」
やらない夫「依頼では怨霊一匹のはずだろ」
やる夫「まったくだお！」
やる夫「この怨霊、弱いくせに数が多い！ やる夫が赤字になるお！」
坂田銀時「うるせぇ！ 怨霊なんて居るわけないでしょ！」
坂田銀時「人が必死で考えないようにしてんのに、」
坂田銀時「あんた達、さっきから何言ってるの！？」

#2754
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「おいおい、冗談きついだろ」
坂田銀時「＿＿＿＿＿＿＿  霊体にも有効な木刀持って、達人級の剣術を振るう」
やらない夫「それは誰がどう見ても一流退魔師だろ？」
坂田銀時「あばば」
坂田銀時「⊂_ _つ｀ｚ――ｙ´ ﾉ~⊂_ _つ」

#2755
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］

#2756
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
坂田銀時「ふざけたこと抜かしやがって）」
坂田銀時（こちとらただの万事屋だ、このヤロー）
坂田銀時（木刀だって通販で買った奴だぞ、おい！）

#2757
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
坂田銀時「（で、俺は何でこんなことに」
坂田銀時「なってんのだ……？）」

#2758
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］

#2759
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「ま、マジで何も知らない一般人だったとは、申し訳ないだろ！」
やらない夫「危険なことに巻き込んでしまって申し訳ないだろ！」
坂田銀時「いやいや、そんなことないっすよ」
坂田銀時「でも悪いねー、こんなに報酬分けて貰っちゃって」

#2760
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
坂田銀時「で、なんでアンタこんな山奥に居たんだ？」
坂田銀時「戦ってたやつらは……あ、やっぱいいわ。それは聞きたくない」
やらない夫「ああ、俺がここにいた理由は」
やらない夫「あんな奴等を退治するためだろ」
やらない夫「そういう銀時さんは何で？」

#2761
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
坂田銀時「俺か？ 俺は万事屋の仕事だ」
坂田銀時「ペットが逃げたらしくってな、探してたんだ」
やらない夫「なるほど、それで俺達が戦っていた場面にちょうど出くわしたってわけか」
やらない夫「でも援護に入って貰って助かっただろ」
やらない夫「数が多すぎて面倒だったんだ」

#2762
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
坂田銀時「まあ、本当は見なかったことにして」
坂田銀時「帰りたかったんだけどな」
坂田銀時「なぜか俺にまで襲い掛かってきたから仕方なくだ」
やらない夫「ま、まあ助けられたことには変わりないだろ」

#2763
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「そうそう、銀時さんは霊視もできているようだし――」
坂田銀時「おい！ だから言うなっつっただろうが！！」
坂田銀時「霊視って何だよ！」
坂田銀時「俺そんな単語知らねぇよ！？ 知るわけねぇじゃん！」

#2764
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「ん？ そうか、銀時さん幽霊が苦手なのか……」
坂田銀時「は、はあ！？ そんな訳無いじゃん！」
坂田銀時「何言ってんのアンタ！ 頭大丈夫ですかぁ！？」

#2765
［AA：戦闘後。やる夫・やらない夫・坂田銀時が話す。銀時は自分を一般人だと言い張るが、霊視と達人級の剣術を見せている。］
やらない夫「いやいや、別に幽霊を怖がってるのを」
坂田銀時「バカにしてるわけじゃないだろ」
坂田銀時「だ、だから怖くねぇし！ 変なこと言わないでもらえますぅ？」

#2766
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］
新城（あれほど大量の下位妖魔がなぜここに？）
新城（やはり狙いはやらない夫君たちか？）
新城（しかし……）
新城「む、戻ったか……」

#2767
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］
新城「それで、何か分かったか黒」
新城「今回の下位妖魔の大量発生は何が原因だ？」

#2768
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］
黒「原因は不明だ」
黒「特に不審者は見つけられなかった。」
黒「だが不審な妖魔なら居たが、すぐに逃げられた」
新城（不審な妖魔……？）
新城（また組織関係か？）
新城（それともあの時、アカギ地区長も妖魔を連れていたが）

#2769
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］

#2770
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］
黒「妖力だけで言えばゼロだ」
黒「力は全く感じなかった。だからこそ不審だ」
黒「そいつが白髪を睨み付けていた」
黒「白髪……どうやら銀時という名らしいが」
黒「彼に用があったのか、もしくは邪魔だったのか」
黒「……まあ、後者だろうな」

#2771
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］
新城「一般人には迷惑を掛けないようにしてるのか？」
新城「いまいち狙いが読めんが……」
新城「しかし、やらない夫君たちも運がいいのか悪いのか」
新城「今回は彼の乱入によって難を逃れたが、次はどうなるか……」
新城「とりあえず、そろそろ僕も行かなきゃか。またのび太に引き継ごう」

#2772
［AA：少し離れた場所から新城と黒が一行を監視。怨霊大量発生の原因と、銀時を狙っていたらしい不審な妖魔について話す。別の謎の人物も彼らを見ている。］
坂田銀時「へぇ……退魔師って儲かるのか」
坂田銀時「ちょっとやってみるか？」
謎の人物（もう少し時間を稼げば、高位妖魔を召喚できたものを……）
謎の人物（……こいつ、退魔師になったら絞めてやろうか。邪魔しやがって）
謎の人物（あれ！？ なんで新城と黒がここに居るの！？）
謎の人物（慌ててAphrodeite展開して誤魔化したけど、絶対姿見られたわ！）
謎の人物（だから止めようって言ったのに！ もうイヤー、天界帰るー！）

#2773
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第20話

#2774
［場面：陰陽寮・最奥の間。日本の安全に関わる重要人物たちによる定例報告会。］

#2775
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
麻呂「それでは再び、定例報告会を始めるでおじゃる」
麻呂「まあ、本来であればもっと早く行いたかったのでおじゃるが……」
麻呂「前回会議から、わずか2週間程度で再度開くのも難しかったのでな」

#2776
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「通常であれば、3ヶ月に一回のところを」
竜崎「この短期間に何度も、申し訳無いですね」
会議参加者「あぁ……構わないとも」
会議参加者「むしろ、私は『あんな事件』が」
会議参加者「起きた直後に開くべきだと思ったがね？」

#2777
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「あぁ、それは私がストップをかけました」
竜崎「どこから情報が漏れるか分かりませんから」
会議参加者「ははは、酷い言い草だな」
会議参加者「まるで僕達の中に裏切り者が居るみたいだ」

#2778
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「まあ、そこまでは言いませんが……」
竜崎「何が有るか分からないので、」
シックス「念のためですよ。念のため」
シックス「しかし、それで陰陽寮が手玉に取られたのでは」
シックス「言い訳できんぞ竜崎」

#2779
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「……はい、見事にやられましたね」
竜崎「これは私の落ち度です」
会議参加者「まあまあ、シックス。落ち着こうじゃないか」
会議参加者「彼も人間だ。間違えることくらいある」
シックス「だが、失敗には責任がつき物だ……」
シックス「彼は一体、どんなケジメをつけてくれるのかな？」

#2780
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
新城「……竜崎君を責めるのは何時でもできる」
新城「それより何があったか、詳しく聞かせて欲しいんだが」
会議参加者「俺たちの所にも大まかな情報は来ているが……。」
会議参加者「結果と今後の方針だけ報告されても、」
会議参加者「なにがどうなって、そうなったかサッパリ分からん。説明しろ」

#2781
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「そうですね、説明しましょう……」
竜崎「まず、始まりは東北の2ch町を舞台とした」
竜崎「心霊番組の放映からです」

#2782
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］

#2783
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］

#2784
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「当然、無許可で放映したものなので」
竜崎「私たちも放送日まで、そんな番組がある事を知りませんでした」
竜崎「まあ、その対処もろもろ、」
竜崎「トンネルでも色々有ったようですが、」
竜崎「協力者のお蔭もあり、つつがなく終了しました」

#2785
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「それよりも」
竜崎「問題は、その後です」
竜崎「各局テレビ局、インターネット放送、」
竜崎「ラジオ番組が一斉に心霊特集、恐怖映像を、」
竜崎「果てにはスナッフフィルムまで垂れ流し始めました」

#2787
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
会議参加者「スナッフフィルム？」
会議参加者「殺人の瞬間を撮った映像だ」
会議参加者「それも、今回放送されたのは、特に恐怖を掻き立てるものだったな。」
会議参加者「被害者の泣き叫ぶ姿まで完全放送されたぞ」

#2788
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
会議参加者「加えて、その場所の地名が出ている看板まで丁寧に映していた」
会議参加者「あれは効くなぁ」
会議参加者「ﾉﾘ′  なんせ殺人から死体まで、全てがホンモノだ」
会議参加者「私も見ていたら、つい堪えきれず涙が出てしまったよ……」

#2789
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
竜崎「放送された番組の舞台となった現場は、最初の2chトンネルを除き、」
竜崎「優に100を超えます」
竜崎「いくら同時多発的で、恐怖が分散すると言っても、数が多すぎる」
竜崎「おそらく、組織はかなりの」
竜崎「エネルギーを溜め込んだことでしょう」
竜崎「それを報告にあった人造妖魔に変えたか、」
竜崎「あるいは――」

#2790
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
女性参加者「だから！ それは報告書で分かってるっての！」
女性参加者「あんたは何でそんなヘマしたのよ！？」
会議参加者「＼  なに易々とメディアを利用されてるのよ！」
会議参加者「結果が大切なのは百も承知だが……」
会議参加者「まあ過程も気になるのが人情というものだ」
会議参加者「何があった？」

#2791
［AA：陰陽寮の定例報告会。麻呂・竜崎・新城・シックスらが、先日の事件と陰陽寮側の失敗について話す。］
麻呂「それは、麻呂から説明しようか……」

#2792
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「',ｨでiﾝﾐ、:.:.､__, -,ｨも=､',l:l′」
麻呂「状況はどうなっているでおじゃるか！？」

#2793
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
陰陽寮職員「お、陰陽頭！」
陰陽寮職員「落ち着いてくださいませ！」

#2794
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「これが落ち着いていられるかぁああ！」
麻呂「誰じゃあ、陰陽寮の許可なく変な番組を放送した奴は！」
麻呂「打ち首じゃぁあああ！！」
陰陽寮職員「げ、下手人は捕らえております！」
陰陽寮職員「現在、竜崎が全力で取り調べておりますゆえ、」
陰陽寮職員「今しがたお待ちを！」

#2795
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「お待たせしました」
竜崎「色々と事実が判明したのでお伝えに来ましたよ」

#2796
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「おお！ 竜崎戻ったか！」
麻呂「それで、どうでおじゃった！？」
麻呂「愚かな黒幕は分かったか！？」
竜崎「はい、おおむね判明しました」
竜崎「まず直接、放送を指示したディレクターですが」
竜崎「彼はただの一般人です」

#2797
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「どうも、金で釣られたようです」
竜崎「本人もただ単に心霊番組を放送するだけと思っていたようで、」
麻呂「簡単に吐いてくれましたよ」
麻呂「むぅ、なんのための放送法じゃ！」
麻呂「きちんと放送内容は全て」
麻呂「専門機関に審査を通すようになっているでおじゃる！」

#2798
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「まあ、一般人からすれば、それもただの規制ですからね」
竜崎「政府に統制されているようにしか感じません」
竜崎「まあ、それはそうと、次の容疑者」
竜崎「ディレクターに金を渡して指示した人物ですが、」
竜崎「とても愉快な人でした」

#2799
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「愉快な人？」
麻呂「な～にを言っているでおじゃるか！？」
竜崎「連れてきているので、どうぞ」
竜崎「入れてください」

#2800
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「∠  おら！ さっさと、入れ！」
陰陽寮職員「竜崎様、連れてまいりました」
御宅「ひぃ！ 蹴らないで下さいー！」
御宅「撃たないで下さいー！」

#2801
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「この人が主犯」
竜崎「オタクの御宅さんです」
麻呂「……御宅か」
麻呂「なるほど。テキトーな名をしおってからに……」

#2802
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「では、御宅さん」
御宅「犯行理由をどうぞ」
陰陽寮職員「おら！ さっさと言え！！」
御宅「ひぃ！ 言います！」
御宅「言いますから、銃を下げてー！」

#2803
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「〃 , r‐'⌒ゝへへ￢､ヽ」
御宅「え、ええっと」
御宅「僕は「二次元の嫁を式神で作る会」に所属してるんだけど……」
麻呂（え！？ なに、その会）
麻呂（麻呂も入りたい）

#2804
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「今までは気ままにわいわい、皆で式神嫁を作って遊んでたんだけど、」
竜崎「限界が見えてきてね」
竜崎「ヾ.:.:.:,'＾ヽへ人ﾄ､,ハﾉヽ､,へ、.:.:.:.:.:.:;」
御宅「式神って所詮、無機質な人工生命体か」
竜崎「従属させた妖魔でしょ？」
御宅「さすがにそれで嫁を再現するのは無理があった」

#2805
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「それで皆、諦めかけていた、ある日」
御宅「会員の一人が人造妖魔の作成方法を持ってきたんだ」
御宅「それなら容姿、性格まで自由自在」
御宅「その話を聞いて僕たちは飛びついた」
麻呂「ふむ、おおよそ読めたでおじゃる」
竜崎「それでテレビを利用し、人造妖魔の作成に」
竜崎「必要なエネルギーを集めたわけじゃな？」

#2806
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「はい」
御宅「ちょっと利用させて貰うだけだから、」
御宅「いいだろって皆が言ってて」
竜崎「',ｨでiﾝﾐ、:.:.､__, -,ｨも=､',l:l′」
麻呂「いいわけ、あるかぁあああ！！」

#2807
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「ひぃいい！」
竜崎「すみませーん！！ ごめんなさーい！」
竜崎「……だ、そうですよ」
竜崎「陰陽頭どうしますか？」

#2808
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「決まっておろう！」
麻呂「打ち首じゃ！！」
御宅「ひぇえええ！」

#2809
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「まあ、待ってください」
竜崎「彼の家を捜索したところ、」
竜崎「確かにそれを裏付ける様な資料は大量に出てきました。」
竜崎「自白通り、彼は二次元嫁の作成を目論んでいたのでしょう」
竜崎「ですが……腑に落ちない。」
竜崎「その頭の悪い会は、それほど優秀なのですか？」
竜崎「この犯行を全て独自に行っていたとしたら、」
竜崎「かなり有能な集団ですよ」

#2810
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］

#2811
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「現在5つの解析が終わりましたが」
竜崎「中継に使われた転送陣、その全てが別の術式で形成されていた」
竜崎「それに、解析を妨害する欺瞞工作まで全く異なる様式ときた」
竜崎「……ありえない。」
竜崎「手間が掛かりすぎている」
竜崎「何かありますよ、これは」

#2812
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
御宅「……僕たちが優秀なのが、そんなに悪い？」
麻呂「みんな頭良かったんだよ、僕も信じられないほど」
麻呂「お主は黙っておれ」

#2813
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「だが、きちんと取り調べを行ったのであろう？」
麻呂「その結果がこの者の言う通り、と」
竜崎「ええ、わざわざ「覚」まで動員して」
竜崎「徹底的に洗い出しました」
麻呂「その結果が、御宅さんの言う通りなのです」
竜崎「洗脳も催眠もなく、彼はきちんと自分の意思で動いています」

#2814
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「そしてもう一つ」
竜崎「御宅さんはその会から切り捨てられたようです」
竜崎「彼が聞いていた犯行後の集合場所、」
竜崎「転送陣の中継箇所、ゴール場所、仲間の連絡先」
竜崎「全てが虚偽でした」

#2816
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「う～ん、実に合理的ですね」
御宅「一番足が付きやすい実行犯を尻尾にするとは」
竜崎「完全にコチラも手詰まりです」
御宅「ま、待って下さい！」
御宅「仲間の連絡先も虚偽ってどういうこと！？」
御宅「僕は確かに、その連絡先で仲間と連絡取ってましたよ！」

#2817
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「ああ、すみません。言葉足らずでした」
御宅「, "´ 从ilili{ゞ'＼i{ゞ'Ｙiliﾘilて ｀丶」
竜崎「携帯番号とかは今も使えますよ。でも、その携帯自体がすでに捨てられていました。」
竜崎「しかも全て偽名で取得されています」
御宅「、  どうも、初めから御宅さんは捨て駒にされる予定だったようで……」
御宅「ほぁ！？」

#2818
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「な～るほどのう」
麻呂「ならば、こやつはもはや、用なしじゃな？」
麻呂「斬首じゃ」
御宅「ひぇええええ！」

#2819
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「とりあえず、話をまとめます」
竜崎「犯人の目的は二次元の嫁を人造妖魔で作ること」
竜崎「そのためにテレビ放送を利用し大量のエネルギーを集めた」
竜崎「御宅さんは捨て駒」
御宅「と、これぐらいですかね」
御宅「あなたも冷静に分析してないで、僕を助けてよぉおおおお！！」
御宅「この人、 首切りとか何時の時代だよぉ！」

#2820
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「……ですが、やはり裏がある気がしてならない」
竜崎「何か見落としている。そんな気がします」
麻呂「麻呂も竜崎のことは信頼しておるが……」
麻呂「まあ、考えすぎであろうよ。」
麻呂「心を読んだサトリの調書は大きい。」
麻呂「これが真実で良いのではないか？」

#2821
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
竜崎「……たしかに。」
竜崎「一番怖いのは事件に「組織」が絡んでいることですが、」
竜崎「もし絡んでいれば、被害はこの程度では済まないでしょう。」
竜崎「なのに放送から6時間たった現在も、全く他に動きが無い。」
竜崎「ならば、その線は薄いか……？」
竜崎「ですが、万全は期すべきです」
竜崎「今すぐ全てのテレビ局、ラジオ局の職員を検査してください」
竜崎「もしかしたら何か潜んでいる可能性があります」

#2822
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「……それは出来ぬ。我等は各局にとって部外者じゃ」
竜崎「いきなりズカズカ乗り込んで行き、身体検査させろ？ 通用せぬわ」
麻呂「一体誰が認めてくれる？」
竜崎「｀ヽ、  その必要性を説いたにしても、実行まで数日は時間がかかるであろう」
竜崎「政府からの命令で即座に……難しいでしょうね」
竜崎「テレビ局の上層部は妖魔を知ってますが、一般局員は知らない」
竜崎「突然、そんな指示が飛べば問題になりかねません」

#2823
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「それでも強行し、もし騒ぎが起こったら誰が責任をとる？」
麻呂「おそらく検査を認めた政治家に飛び火するぞ」
麻呂「彼奴らはそうなることを知っているゆえ、誰も許可など出さぬであろうな」
竜崎「丶､ ｀` ーゝ､ヽ.,＿,,ｨ"ェくユ- ''" , ｨ"」
竜崎「あー、面倒だ」
竜崎「だから早く対妖魔特例法ぐらい作れって言ってるのに……。」
竜崎「勝手に行って影から検査していきますか？」

#2824
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「まあ、現実的に可能なのはそんなところか」
麻呂「それならば許可するが、できるか？」
竜崎「無理ですね」
竜崎「そんな影からこそこそ全員を検査するなんて、それこそ現実的でない」
竜崎「社屋の中まで潜入ですか？」
竜崎「一人検査するだけでどれだけ時間が掛かるんでしょうね」
竜崎「確実に時間と人手が足りない」

#2825
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］
麻呂「それでは、竜崎はどうするのが最善と？」
竜崎「……メディアへの検査は捨てます。中途半端にやっても結局は無意味です」
竜崎「また、もしも主犯が組織であるならば、初手から全力で来ます」
竜崎「こんな悠長な時間は与えてくれないでしょう」
竜崎「これは組織の……延いては「夜神月」の作戦じゃない」

#2826
［回想：心霊番組放映直後の陰陽寮。麻呂と竜崎が実行犯を取り調べ、事件の仕組みと背後関係を探る。］

#2828
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］

#2829
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
シックス「洲洲洲洲洲洲'i!」
シックス「なにか申し開きは有るか？」
シックス「竜崎ぃ……」
シックス「洲洲洲洲洲!li,ｲ从〃」
シックス「洲洲洲洲洲洲洲洲洲i,ﾞｿ从仆、  {ヾ､、」
シックス「,从从仆}i! ,洲洲洲洲洲洲洲洲」
シックス「}!从从ト'  {i! ,' iﾘ jﾘi洲洲洲洲洲洲洲」

#2830
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎「これは、夜神月の策じゃない」
竜崎「間違いないです」
シックス「そんなことは、どうでもいい！」

#2831
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
シックス「問題はその失態だ！」
シックス「どう責任を取るつもりだ」

#2832
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
女性参加者「そうよ！ どうしてくれんのよ！」
女性参加者「もし人造妖魔が大量に攻めて来たら、アンタが相手してよ！」
女性参加者「そんな組織の秘密兵器と戦うの、わたし絶対いや！」
麻呂「こやつ、最後の部分が本音か……」
麻呂「お主は黙ってるでおじゃる！」

#2833
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
新城「だが、話を聞く限り、彼もその可能性については十分考慮していた」
新城「しかし現実的な問題が多く、」
新城「対処が困難だったということが大きいのでは？」
竜崎「いいえ」
竜崎「手段を選ばなければ、防げた公算が大きい」
竜崎「つまり相手を見誤った私の責任です」
会議参加者（この人、なんで自分で自分の首絞めるの？）
会議参加者（せっかく新城さんが庇ってくれてるのに……）

#2834
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
会議参加者「それでは、僕たちを招集したのは」
会議参加者「竜崎君の進退に関して、ということでいいかな？」
麻呂「そ、それは勘弁してくれ！」
麻呂「竜崎に辞められたら、本部の頭脳が麻呂になってしまう！」
麻呂「日本が滅ぶ！」
会議参加者（えぇ～……、本人がここに居るんだから）
会議参加者（もうちょ～っと、言葉を選んで欲しいんじゃが……）

#2835
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
会議参加者「確かに」
会議参加者「日本が滅ぶのは僕も困る」
会議参加者「では、どうかな――」
会議参加者「僕たちで新しい補佐を選出しませんか？」
会議参加者「いま、ちょうど良い人材が――」
会議参加者「｜  いいや、その必要は無い」

#2836
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
麻呂「竜崎の続投は決定事項じゃ」
麻呂「異論は認めぬ」
会議参加者「おやおや、随分と甘い判断だ」
会議参加者「……陰陽頭がそう言うなら、従いましょう」

#2837
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
シックス「じゃあ、この話は終わりだ」
シックス「今日の本題はなんだ？」
会議参加者「この前の事件についての説明が本題じゃなかったのか？」
会議参加者「たかがテレビ局に大量のクレームが入ったこと、」
会議参加者「組織が大量の人造妖魔を確保したこと」
会議参加者「それだけの事で緊急招集になどならん」

#2838
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎「報告にあった最初の人造妖魔を考えれば、」
竜崎「せいぜいB級妖魔が数十体生まれた程度だろう？」
竜崎「あるいはA級が数匹か？」
竜崎「力しか無い人造妖魔など、なんの問題も無い」
竜崎「しかし、それは獲得したエネルギーを」
竜崎「全て人造妖魔の製造に費やしていたらの話だ。」
竜崎「怖いのは、」
竜崎「今回のエネルギーを別の目的があって貯蔵していること」
竜崎「ええ。そうですね」
竜崎「今まで組織の行ってきたことと言えば、」
竜崎「力で持って、我らに攻撃してきた事だけです」

#2839
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］

#2840
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］

#2841
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎「あと、市街地の中心で大規模戦闘が起きたこともありました」
竜崎「双方共に、また一般人にもかなり死傷者が出たアレです」

#2842
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎「『組織の狙いは人類への攻撃に他ならない』」
竜崎「陰陽寮は長年そう考えてきました。」
竜崎「捕らえた構成員、地方幹部を尋問しても、確かにその通りだった。」
竜崎「ですが……それは間違っていたのかもしれません」
竜崎「彼らは、何か別の目的のために」
竜崎「大量のエネルギーが必要だった」
竜崎「そのためにあえて、」
竜崎「テロのような形で民間人の恐怖を煽って」
竜崎「長年、密かに「エネルギー」を集めていた……！」

#2843
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎「今回の事件でそのような推測が立ちました」
竜崎「それほど今回は、今までの組織と動きが違う」
竜崎「そして、実際に相手の打ち手は変わっていると思います……」
竜崎「今回ほど一般人に死傷者が少ないのは、」
竜崎「「組織」の行動として異常だ」
竜崎「2ch町のトンネル放送から、一斉放送まで時間差が有ったのはなぜです？」
竜崎「最初から一斉に放送したほうがコチラも混乱し、間違いなく効果的だった」
竜崎「まるで陰陽寮の準備を待っていたかのようですね……。」
竜崎「一般人に少しでも被害が行かないように」

#2844
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
新城「たしかにな。」
新城「一発目があったから、二発目で瞬時に対応できた」
新城「本番の前に俺達の準備が完了していたのは、でかいぞ」
竜崎「加えて、スナッフフィルムの被害者も全員、重犯罪者でした。」
竜崎「夜神月ならば、そんな事は気にしない」
竜崎「彼は効率が最優先です。嬉々と女性、子供を使った事でしょう」
竜崎「つまり今回の作戦、立案は奴では無い」

#2845
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎「色々と組織内部も動いているようですが……」
竜崎「しかし、それ以上にこの先、事態が動きます」
竜崎「みなさん、以前にお伝えしておいた通り、」
竜崎「全力で組織の動向を探ってください」

#2846
［AA：定例報告会へ戻る。竜崎の責任問題と、『組織』の本当の目的が人類への単純な攻撃ではない可能性が議論される。］
竜崎（アカギ地区長の思惑、組織の動向）
竜崎（ああ、やる夫君たちの今後もそうだ）
竜崎（ここにきて、一斉に問題が噴出してきたぞ……）
竜崎（クソッ、僕一人の手には余る……！）
竜崎（だが、他の地区長に知られるのはもっと困る！）
竜崎「（連続退魔師殺傷事件は、」
竜崎「僕が『この場』で告発した途端に全て止まった）」
竜崎（あのアカギが主犯ならば、そんなあからさまな事をするものか！）
竜崎（アカギも十分不審だが、やはり彼以外にナニカ潜んでいたぞ！）
竜崎（新城さんのあの顔）
竜崎（なにか困ってそうだなー）

#2847
［場面：とある都会。］

#2848
［場面：とあるビルの一室。］

#2849
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「さて、ゼロ」
死神「今回の作戦、実に良い結果だった」
ゼロ「当然だ」
ゼロ「この程度、私にかかれば造作も無い」

#2850
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
ネウロ「クハハハ！ 言われているぞ死神！」
ネウロ「お前が数十年かけてコツコツ集めたエネルギーを」
死神「コイツは一回で凌駕し、それも造作無いそうだ！」
死神「お前はなぜ一々、僕を煽る！？」
死神「今は関係ないだろ！」

#2851
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「しかし、テレビか……」
死神「僕はそういうハイカラな文化は分からないからな」
ゼロ「はっはっは」
ゼロ「だから、わざわざ一回、メディアの力を見せるため、」
ゼロ「お試しの人造妖魔を作ってやっただろう？」
ゼロ「ネウロが瞬殺したそうだが……」

#2852
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「うん、確かにそうだね。でも勿体無かったな」
死神「最初から一斉放送していれば僕達、組織の目的は完遂間近だった」
死神「変に時間を少し空けたから、陰陽寮の対応が早くなってしまった」
ゼロ「組織の目的……全人類への妖魔の周知、か」
ゼロ「その理念に惹かれて私もここにいるが……」
ゼロ「本当に可能なのか？」

#2853
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「ああ、当然だ！」
死神「僕が何十年かけて準備してきたと思っている？」
死神「後は数人の『座敷童子』と、もう僅かなエネルギーさえあれば可能だ」
ゼロ「なに？」
ゼロ「座敷童子……だと？」

#2854
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「ああ、この話は大幹部しか知らないからな」
死神「ゼロ、君も約束どおり今日から組織の大幹部だ」
死神「後で詳しく伝えよう」
死神「おっと、そうだ。」
死神「他の連中にもゼロを紹介しないとな。今から顔合わせだ」
死神「でも、前もって集まるよう伝えておいたが」
死神「大幹部連中は殆ど欠席だそうだぞ？ 連絡一つ寄越さん」
死神「はっはっは――」

#2855
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「クソッ、なんで皆、僕の命令を無視するんだ！」
死神「これでも僕は組織のトップだぞ！？」

#2856
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
ネウロ「貴様は高位妖魔の自由奔放ぶりを舐めているな」
ネウロ「我が輩もそうだが、誰かに指示されるのが大嫌いな奴らだ」
死神「それでも集まるぐらい、いいじゃないか！」
死神「今日は組織に新しい大幹部が誕生する日だぞ！？」
死神「盛大に格好付けたいじゃないか！！」

#2857
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
ネウロ「そこが間違っている。」
ネウロ「まず大幹部という名称からしてダサいのに、」
ネウロ「どうやって格好つけるんだ？」
ネウロ「我が輩は一度もそれを自称したこと無いのに、」
ネウロ「退魔師に会うたび、指差されて言われるのだぞ？」
ネウロ「辛すぎる……」
ネウロ「なにぃ！？」
ネウロ「格好いいじゃないか「大幹部」！！」
ネウロ「なぜ誰も理解しない！？」

#2858
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「なあ、ゼロ！」
死神「大幹部って言葉には」
ゼロ「心をくすぐられるよな！？」
ゼロ「私は興味ないな」
ゼロ「あと指を差すな」

#2859
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「なにぃいい！？」
死神「お前、その仮面は飾りか！？」
ゼロ「なんの為のモノだ！ 格好つけるためだろう！？」
ゼロ「断じて違う！」
ゼロ「そして指を差すなと言っている！」

#2860
［AA：組織側。ゼロの作戦成功を死神・ネウロらが評価。組織の目的が『全人類への妖魔の周知』であり、達成には座敷童子と追加エネルギーが必要だと明かされる。］
死神「この組織はもうダメだ！！」
死神「僕の理念から逸脱してしまった！！ 終わりだ！」
ネウロ「相変わらず、貴様は面白い奴だな」
ネウロ「見ていて飽きんぞ」

#2861
［場面転換：そんなこんなで。］

#2862
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
死神「｀丶 、ニニニニニニニニニニニニ  ,. ' ´」
死神「それでは、これより」
死神「幹部会議を始める」

#2863
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ネウロ「おや、大幹部会議ではなかったのか？」
死神「いつの間に名前が変わったのだ？」
死神「煩いなぁ！！」
死神「その話はさっき終わっただろ！」

#2864
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
死神「それに、」
死神「今回は地方幹部も何人か参加しているからな」
死神「いいんだよ、これで」
死神「いい加減、マジメに行くぞ」

#2865
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
死神「まず初めに、全員知っていると思うが」
死神「ゼロを新しい大幹部として迎える事とした」
ゼロ「私がゼロだ」
死神「よろしく頼む」

#2866
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
死神「その力は弱いが、頭脳は申し分ない実績も十分だ。」
死神「異論はあるか？」

#2867
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
地方幹部「い｀`く」
ねこまた「異論？ 有るに決まってるでしょ」
ねこまた「なんでそんな雑魚を幹部に入れるの？ 地方幹部の中ですら最弱じゃない？」
ねこまた「それなのにボクと同格とか、なんか嫌ニャ」
地方幹部「ねこまた」
地方幹部「参加しろって言うから来たけど、どォでもいい話じゃねェか。」
地方幹部「ウゼェから反対だ。で、俺はもう帰っていいですかァ？」

#2868
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
地方幹部「火火火、俺からは異論無いねぇ」
地方幹部「でも、本当におじさんもこの会議に参加してよかったのかい？」
地方幹部「ただの地方幹部なんだけどなぁ」
地方幹部「私も異論は無いな」
地方幹部「昔からこの組織は、頭脳担当が少なすぎるのだ」
地方幹部「おおぉおお！ 貴方はまさか勤勉ですか！？」
地方幹部「いいですねぇえ、いいですよぉおお？」
地方幹部「怠惰でなければ、最高デス！」
地方幹部「あまめはぎ」

#2869
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
幹部参加者「そんなこと、興味ないわぁ」
幹部参加者「でも、未来を予知しながら死なない「件」のアナタには興味津々ね」
幹部参加者「一度でいいから、解剖させてくれないかしら？」
幹部参加者「私も、どうでもいいや」
幹部参加者「そういう組織内の序列とか」
幹部参加者「幹部とか面倒だから興味ないね」
幹部参加者「迷い船」
幹部参加者「私は、お嬢様の代理出席ですので」
幹部参加者「今すぐのコメントは差し控えさせていただきます」

#2870
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
球磨川『じゃあ僕は賛成かな』
球磨川『同僚が増えれば、もっと僕が働かなくて良くなるからね！』
球磨川『というか話変わるけど、参加人数少なくない？』
球磨川「『新しいゼロちゃんは抜いて、」
球磨川「なんでこの場に大幹部4人しかいないの？』」
球磨川『半分以上いないじゃん！ 他のみんなサボリ！？』
球磨川『それに僕の知らない地方幹部が何人も……』
球磨川『数合わせかの賑やかしかなぁ？』
球磨川「あぎょうさん」

#2871
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ネウロ「ははは、バレているぞ死神」
ネウロ「ゼロに組織の威容を見せ付けたかったんだろう？」
死神「残念だったな。バレてしまえば形無しだ」
死神「::l::ﾄ;:::Kさ'く:::f ,｀  ﾘヽヾ',」
死神「だーかーらー！」
死神「そういう事は気づいても言うんじゃない！！」
死神「僕の品位を落とすな！」

#2872
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ネウロ「まさか正解だったのか？」
ネウロ「それは我が輩も少し引くぞ……」
死神「はぁ？」
死神「な、何を言って……」
死神「お前、引っ掛けかよ！」
死神「卑怯だぞ！」
死神「はっはっは、馬鹿な奴だ」
死神「行動が予想通りすぎて逆に面白いぞ、貴様」

#2873
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ねこまた「……これは、漫才かニャ？」
ねこまた「つまんないから、ボクは帰ってもいいかい？」
死神「おう、帰れ帰れ！ もう皆、帰っちまえ！」
死神「止めだ！ これで幹部会議は終了だ！」

#2874
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ねこまた「（ 介 ｒイ  ,ィｎソ ｒｎくル  ） しう」
ねこまた「(r ゝ ) ,ノ}（ﾘヽ リﾉ T:::へ二＿＿＿ ｒへ」
ねこまた「ばいばいー」
ねこまた（ああ……せっかく、来てくれた数少ない「まとも」な大幹部が帰っていく……）
ねこまた（やはり死神は馬鹿か）
ねこまた（これで残すは――）

#2875
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ゼロ「この変態と」
球磨川『ピトーちゃん、またねー！』
ゼロ「『今度一緒に猫カフェ行こうねー！』」
球磨川「面倒な戦闘狂のみか」
球磨川「ふむ、残念だ」
球磨川「この会議の後、手合わせ願いたかったのだが……」

#2876
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
死神「だから、お前らも早く帰れ！」
死神「今日の本題は終わりだ！」
死神「ほら解散！ かいさーん！」
地方幹部（ほンとに、この組織のトップは大丈夫かァ？）
地方幹部（久しぶりに見たけど、愉快な頭してやがンなァ）

#2877
［AA：組織の幹部会議。ゼロが新たな大幹部として紹介されるが、参加者たちは勝手気ままに反応し、会議は半ば漫才のように崩れる。］
ゼロ「……はぁ。」
ゼロ「俺はこんな組織にいていいのか？、」
ゼロ「今更ながら心配になってきたぞ」

#2878
［AA：会議後、死神とゼロが二人で今後を相談。陰陽寮との差が開く前に仕掛けるしかないとして、全面戦争を決断する。］
死神「さて、顔合わせは散々だったが……」
死神「ゼロ、今後の事について話し合おう」

#2879
［AA：会議後、死神とゼロが二人で今後を相談。陰陽寮との差が開く前に仕掛けるしかないとして、全面戦争を決断する。］
死神「今、この部屋には俺とお前、二人きり」
死神「もうこれで無駄な茶々を入れるバカ共は居ないぞ」
ゼロ（お前が、無駄に騒がなければ）
ゼロ（そこまで弄られないと思うんだが……）
ゼロ（まあいいか）

#2880
［AA：会議後、死神とゼロが二人で今後を相談。陰陽寮との差が開く前に仕掛けるしかないとして、全面戦争を決断する。］
死神「しかし今回は本当に良くやってくれた」
死神「これで組織は最終目的まで、後一歩に辿り着いた」
ゼロ「……しかし、分かっているとは思うが」
ゼロ「今回の作戦は組織の行動の中で一際目立った」
ゼロ「それを奴が見逃すわけが無い」
ゼロ「竜崎か……」
ゼロ「構わん。もはや僕たち組織に後は無い」

#2881
［AA：会議後、死神とゼロが二人で今後を相談。陰陽寮との差が開く前に仕掛けるしかないとして、全面戦争を決断する。］
死神「今まで数十年、コソコソと組織の真の目的をひた隠し、偽装し」
死神「陰陽寮の目を掻い潜ってきたが、それも、もはや限界だ」
死神「先日、真の目的を知っている地方幹部が危うく捕縛されかけた」
死神「わざわざ捕獲しようとするなど、どうせ竜崎の指示だろう！」
死神「忌々しい奴だ。これまで陰陽寮で常識だった事すら疑っていやがる」

#2883
［AA：会議後、死神とゼロが二人で今後を相談。陰陽寮との差が開く前に仕掛けるしかないとして、全面戦争を決断する。］
死神「日に日に勢力を盛り返していく陰陽寮と」
死神「個に頼った問題児ばかりで、組織力の低い僕たち。」
死神「今のペースで今後もエネルギーを集めていたら、目標まで後10年はかかる」
死神「その間に、互いの力の差は開いていくだろう」
死神「ならば、まだ力の拮抗している今、」
死神「ここで仕掛けるしかない。」
死神「なに、バレたって構わないさ」

#2884
［AA：会議後、死神とゼロが二人で今後を相談。陰陽寮との差が開く前に仕掛けるしかないとして、全面戦争を決断する。］
死神「そうだ――」
死神「全面戦争だ……ッ！」

#2885
［本編終了・作者挨拶］
作者「以上で20話2章終了です」
作者「お疲れ様でした。合いの手ありがとうございました！」

#2886　読者
月は頭脳担当だと思われてないのかｗ

#2890　読者
乙でした～
月さん芸人過ぎてワロタ
いいね
キャラの元ネタが気になったら
やる夫が退魔師となって早数ヶ月
2ch町トンネル事件からも暫く経ったある日
ヽ;;;;＼三｜  はぁ、はぁ……
｜  はぁ、はぁ……