chapter 9374　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全29ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。人物を断定しづらい妖精は役割名で表記。

#23
［場面：陰陽寮・東北拠点。］
［場面表示：陰陽寮／東北拠点］

#24
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
糸色望「……はぁ、やる夫さんたち、大丈夫かなぁ？」
糸色望「私もつい熱くなってしまって、彼らの熱意を煽る形になっちゃったけど……」
糸色望「無理して無いですかね？」
糸色望「いや、そもそも彼らでよかったのしょうか」
糸色望「実力的には問題ないだろうと思って、お願いしてしまったが……」

#25
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
糸色望「あぁ、心配だ。怖いなぁ……」
糸色望「大丈夫かなぁ、死なないよねぇ……？」
黒「……糸色さん」
黒「手が止まってるよ。独り言は良いけど、呪具を作りながらにして下さい」
黒「今は消費に生産が全く追いついてないんだから」

#26
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
糸色望「おっと、すみません黒」
糸色望「ちょっと心配事があって……」
黒「え？ 心配事？」
黒「貴方いつも絶望してるくせに、」
糸色望「今更、心配事でなに言ってるんです？ ついにぶっ壊れました？」

#27
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
黒「それも組織関連ですか？」
黒「まあ、僕達はいま手が離せませんからね」
黒「今日みたいに、休日に少し手伝いに来る程度しかできない……。」
糸色望「｜ ほい、完成っと」
糸色望「あー、早いですね。どんどん製作量に差ができる」
糸色望「やっぱり直轄部隊の人たちは違いますね。凄いなぁ」

#28
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
黒「また、そんな言い訳して……」
黒「今日の貴方が遅いだけです」
黒「それに、」
黒「「元」直轄部隊の人間が何言ってるんです？」
黒「自画自賛ですか？」

#29
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
糸色望「そんな、大昔の事など忘れましたよ」
糸色望「今は故郷を守るので精一杯な2ch町の担当監査官です」
糸色望「いや、最近は故郷すら守れてないんですけどね。ははは……」
糸色望「あぁ！ 陰陽寮を辞めたくなってきた！ 自由が無い！」

#30
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
黒「しょうがないですよ」
黒「野良の妖魔と、組織の妖魔」
黒「放置できなのは後者です。その危険性も加味してね」
糸色望「だからって、野良を放置して良いはずが無い」
糸色望「犠牲者をこれ以上増やす訳にも行かないでしょう」

#31
［AA：陰陽寮東北拠点。糸色望がやる夫たちへDランク依頼を任せたことを心配し、黒と呪具製作を続けながら話す。］
黒「いやいや、でもそれを理由に、」
黒「民間退魔師にランク以上の依頼を渡すのはどうなのでしょうか……？」
黒「まあ僕も糸色さんの観察眼は信頼してますけど……」
黒「l  。 o （それも、やる夫さん達に限っては、断言できないんですよねぇ）」
糸色望（やらない夫さんは現状、D～Cランク程度の実力はありそうだけど……）
糸色望（問題は……）

#32
［AA：糸色望が何かに気づく。］
糸色望「お？」

#33
［AA：来客を待たせたまま、糸色望がやる夫の実力を考え込む。黒が呼びかける。］
キョン子（声）「すみませーん、ここに糸色さんという方は居ますか？」
キョン子（声）「糸色さんが担当ということで伺ったんですけど……」
黒「おっと糸色さん、お客さん来たみたいですよ」
糸色望（やる夫さんのアレは、なんだ……？）
糸色望（何度みても2流退魔師、Eランク程度にしか見えなかった……がッ！）
糸色望（実力を誤魔化してるのは確実……ッ！）
糸色望（しかも、その隠蔽術すらかなり高度なもの！）
糸色望（不気味すぎる。一体、本当の実力は如何ほどだ！？）

#34
［AA：来客を待たせたまま、糸色望がやる夫の実力を考え込む。黒が呼びかける。］
黒「ちょっと糸色さーん、聞いてますかー？」
糸色望「まあ、人となりは悪い人では無いので、」
糸色望「実力がある分には良いんですが……」
糸色望「本当に2流退魔師だったら、Dランク依頼は危険すぎる！」
糸色望「／  焦って早まったかもしれない、私の失態に絶望した！！」

#35
［AA：来客を待たせたまま、糸色望がやる夫の実力を考え込む。黒が呼びかける。］
糸色望「あぁあ！？」
糸色望「今から加勢に行った方がいいですかね！？ どうしよう！？」
黒「おーい、糸色さん。聞いてる？」
黒「お客さん来たってば。呪具関係は僕より貴方のほうが詳しいでしょう。」
黒「対応お願いします」

#36
［AA：来客はキョン子。呪具を売りに来たが、糸色望は彼女に気づき、雇用まで持ちかける。］
糸色望「……え？ 誰です？」
糸色望「何の用ですか？」
キョン子「はい。呪具売りに来ました。」
キョン子「買ってください」

#37
［AA：来客はキョン子。呪具を売りに来たが、糸色望は彼女に気づき、雇用まで持ちかける。］
糸色望「ああ……また呪具師の人ですか？」
糸色望「最近は戦争間近とかいう噂が広まって、」
糸色望「金目当てに呪具を売りに来る人が多いんですよね……。」
糸色望「別にいりませんよ。その程度の呪具」
キョン子「あー、まあそっか」
キョン子「あんた等は自分で作れるもんな。」
キョン子「試しに来てみたけど、やっぱりダメか……」

#38
［AA：来客はキョン子。呪具を売りに来たが、糸色望は彼女に気づき、雇用まで持ちかける。］
糸色望「ん？ いや失礼、ちょっと待ってください。」
糸色望「どこかで見たことある人だな……あなた、お名前は？」
キョン子「……キョン子だけど。」
キョン子「じゃあ私は帰るわ。」
キョン子「金にならないなら、来た意味ないし」

#39
［AA：来客はキョン子。呪具を売りに来たが、糸色望は彼女に気づき、雇用まで持ちかける。］
糸色望「キョン子さん？ 私のところの……？ いえ、違う。思い出しました。」
糸色望「なるほど、あなた私に雇われる気はありませんか？」
糸色望「もちろん呪具も全て買いましょう。」

#40
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第22話

#41
［場面：事件のあった2ch町の公園。やる夫たちが糸色望の依頼を受けて到着。］
やる夫「糸色さんからの依頼を受けたお。」
やる夫「そんな訳で、事件のあった公園に来たお」

#42
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
やる夫「しかし、規制線が張られてる所為か」
やる夫「人っ子一人いないお」
やらない夫「一応、ここで警察の人と待ち合わせの予定なんだがな……」
やらない夫「まだ来ていないか？」
やる夫「｜  いえいえ、居りますよぉ？」

#43
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
大石蔵人「んっふっふ。お待ちしておりました。」
大石蔵人「やらない夫さんはお久しぶりですが……」
大石蔵人「お二人方は初めまして。」
大石蔵人「どうも私、大石蔵人と申します。よろしくお願いしますね」
やる夫「あ、はい！」
やる夫「初めまして、やる夫だお！ これお土産！」
やらない夫「／l ﾛ○ﾛ○ `l  警察の人とは、今度こそ仲良くしたいお！」
やらない夫「おやぁ？」
やらない夫「アイツの手になにやらあるぞ？」
やらない夫「挑発かなぁ？」

#44
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
やる夫「や、やる夫の秘蔵の品が……」
やらない夫「申し訳ない！ 申し訳ない！」
やらない夫「大石さん、見なかったことにして欲しいだろ！」

#45
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
大石蔵人「んっふっふっふ、大丈夫ですよ」
大石蔵人「今はそんな事を気にしている暇は無いですからねぇ。でも後で色々お話を伺いた――」
大石蔵人「いえいえ、今は事件の妖魔についてです。お伝えしましょう」
つかさ「そ、そうだね」
つかさ「今回は、今までの事件とは色々違うからね……」
つかさ「情報は大事だよね」

#46
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
大石蔵人「ええ、その通り。」
大石蔵人「事件は何よりもまず、情報が命です」
大石蔵人「お嬢さんは若いのに、よく分かっている」
やる夫「お？ 大石さん霊視できるのかお？」

#47
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
大石蔵人「ええ、それだけですけどね」
大石蔵人「なにぶん警察も霊関係の仕事が多いですから、」
大石蔵人「頑張って会得したんですよ」
やらない夫「妖魔の姿をはっきりと見れるのは、2ch町の警察では大石さんだけだ」
やらない夫「元一般人だったのに霊視を会得するなんて、」
やらない夫「凄い努力としか言いようがないだろ」

#48
［AA：公園の規制線前。やる夫・やらない夫・つかさが警察官の大石蔵人と合流し、事件の説明を受け始める。］
大石蔵人「まあまあ、それはともかく、」
大石蔵人「依頼の話に入っていいですかな？」
やらない夫「あ、すいません」
やらない夫「ではお願いするだろ」

#49
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
大石蔵人「ここで亡くなった被害者は3人。」
大石蔵人「ちょうど先週の夕方、日暮れ時に起きた事件です」
大石蔵人「殺人です。」
大石蔵人「現場は、明らかに人が行ったとは思えない様な惨状でした」
大石蔵人「その殺し方も惨いとしか言いようがなかったですね……」

#50
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
大石蔵人「体の多くが欠損……ッ！ 鋭利なもので切断されたり、」
大石蔵人「四肢が丸ごと喰い千切られたかのような被害者も居ました。」
大石蔵人「犠牲者は全員、まだ子供なんですよ……！？」

#51
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
大石蔵人「私が現場についたころには妖魔の姿は見えませんでした」
大石蔵人「逃げたのか、隠れたのか……。」
大石蔵人「ただ、一つ。」

#52
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
大石蔵人「殺された子供の一人だけが、その手に包帯のような物を握り締めていました」
大石蔵人「それに気づいたのは私だけです。他の同僚は誰も気にしなかった」

#53
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
やらない夫「陰陽寮の方はなんと？」

#54
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
大石蔵人「恐らく、殺人を行った妖魔の体の一部だろう、と」
大石蔵人「そこに残された妖力だけなら推定Dランク相当との事でした」
やらない夫「なるほど……聞いていた通りだ。」
やらない夫「Dランクは馬鹿にできない強敵だぞ」
やらない夫「なんせランク表でも、距離はEランクの二倍近いからな……」
やらない夫「しかもこの表、実は正確な比率で表記されていない」
やらない夫「DがEの二倍といっても、その妖力は数倍近いことすらある」
やらない夫「ましてや知能持ちだ。戦闘技術、策略を考えれば、下位妖魔との実力差は数十倍あることも多いと聞く。」

#56
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
やらない夫「さて、どうするか……」
大石蔵人「「どうするか」、ですか？」
大石蔵人「恥を忍んでお願いします！」
大石蔵人「私ども警察だけでは犯人を止められないのです！」
大石蔵人「だからどうかっ、どうかご協力を……！」

#57
［AA：大石が被害状況を説明。子供三人が惨殺され、現場にはDランク相当の妖力を残す包帯片があったという。］
やらない夫「……ああ、分かってるだろ」
やらない夫「俺が言いたいのは、」
やらない夫「どうやって、そのクソ野郎を追い詰めるかって事だ」

#58
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やる夫「さて、警察の人も帰ったし、」
やる夫「これからどうするんだお？」
やる夫「やる夫はこういう妖魔事件の捜査セオリーを知らねぇお」
やらない夫「俺も、さほど経験がある訳じゃない」
やらない夫「いままでEランクの仕事しか請けてこなかったからな。」
やらない夫「それは知能の無い妖魔相手だし、事件現場に行けばすぐに会えた様な奴らだ」

#59
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やらない夫「だが、今回の奴は頭脳がある」
やらない夫「最悪を考えれば、すでに国外逃走している可能性もあるだろうな」
つかさ「それを追うのって、容易じゃないね…」
つかさ「目撃者が居るはず無いし、防犯カメラもダメかなぁ…。」
やらない夫「ああ。こういう事件で一番難しいのが、ホシの特定だ」
やらない夫「俺も何回か親父に連れられて高ランクの依頼を見学した事があるが、」
やらない夫「それが一番大変そうだった」

#60
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やらない夫「まず、事件現場に残留妖力があった場合。」
やらない夫「妖魔の種族ごとに妖力は大きく違う。だから、それで一気に絞られる。」
やらない夫「次に、同じ種族でも、完全に同じ妖力を持つ妖魔はいない」
やらない夫「人間の指紋と同じようなものだ。」
やらない夫「だから現場に妖力が残されていれば、かなり簡単に犯人の目星は付く」
やる夫「なんだ！ じゃあこの事件、楽勝じゃねーかお！」
やる夫「なんたって、包帯とかいう物証があるんだお！」
やる夫「そこには妖力もたっぷりだお！ はいやる夫の勝ちー！」

#61
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やらない夫「へー、凄いなやる夫！」
やらない夫「お前、妖力の違いが分かるようになったのか！？」
やる夫「んなもん、分かる訳ねぇお！」
やる夫「お前が見分けるんだよ！」
やらない夫「知ってた」

#62
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
つかさ「でも、やらない夫さんなら出来るんじゃない？」
つかさ「最初に私が座敷童子ってことも見抜いてたよね」
やらない夫「ああ有名どころは親父に教わったからな」
つかさ「でも、妖力だけで全ての種族を見分けるのは」
やらない夫「俺には不可能だ」
やらない夫「おそらく、そんな事が可能なのは、地区長クラスの実力者か」
やらない夫「何十年もこの世界で活躍している大ベテランぐらいだろう」
やらない夫「i  俺も、この場に残された妖力は初めて感じるものだ。似たような妖力をどこかで感じたことはあるが……」

#63
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やらない夫「種族が絞れれば、占術とか使って一気に捜索するって手もあるんだが……」
やらない夫「それは難しいか。」
やらない夫「ならば、第2の手段！」
つかさ「足を使って探すしかない！」
つかさ「足を使って探す？」

#64
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やらない夫「うむ。この場の妖力は俺が覚えた。」
やらない夫「なら実際に街中を歩いてその主を探したり、」
やらない夫「なにか他に情報が無いか探したりするんだ」
やる夫「へぇ、面倒な。」
やる夫「結構大変そうだお」
つかさ「いよいよ、本当に刑事ぽくなってきたね」
つかさ「退魔師って本当はこんな感じの仕事なの？」

#65
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やらない夫「さあ、どーなんだろうな？」
やらない夫「俺も中位依頼を受けるのは初めてだから、よく分からん」
やらない夫「でも、親父はこうやって仕事していたが……」
やる夫「……いや、よく考えれば、お前」
やらない夫「肉体強化以外の術は使えないじゃねぇか」
やる夫「お前の親父もそうだったんじゃねぇのかお？」
やる夫「ああ、なるほど！」
やる夫「捜索系の術が使えないから、」
やらない夫「そうやって地味に仕事するしかねぇのか」

#66
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やる夫「ハハ、テラワロッシュ！」
やる夫「お前んちの家系、みんな無能だお！」
やる夫「使えねー！」
やる夫「と_＿＿）_ヽ＿つ_;_ヾ_つ.;」

#67
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やる夫（なんか、久しぶりに魂出たお）
つかさ「やる夫さんー！」
つかさ「何回こういうやり取りするの！？」
やる夫「学習してよー！」
やらない夫「お前こそ、事件捜査にはクソの役にも立たないじゃないか」
やらない夫「おら、さっさと犯人探しに行くぞ無能！」

#68
［AA：大石が去った後。三人が妖魔事件の捜査方法を相談し、残留妖力と聞き込みを頼りに犯人を探す方針を決める。］
やる夫「お、おう」
やる夫「だけど一ついいかお？」
やる夫「最初から気になってたんだけど――」

#69
［AA：公園内の怪しいトイレに気づく。やらない夫は中の妖魔を知っており嫌がるが、やる夫が捜査のため先に入る。］
やる夫「あの、見るからに怪しいトイレはなんだお！」
やる夫「なんか黒いの出てるお！？ なんだおアレ？」
やらない夫「ああ、あれか……」
やらない夫「今回の犯人とは関係ないみたいだし」
やらない夫「近寄りたくないから、無視してた」

#70
［AA：公園内の怪しいトイレに気づく。やらない夫は中の妖魔を知っており嫌がるが、やる夫が捜査のため先に入る。］
つかさ「近寄りたくない？」
つかさ「やらない夫さん、何か知ってるの？」
やらない夫「そりゃ、この町は俺の地元だぞ？」
やらない夫「町に住み着いてる妖魔の存在は把握してるだろJK……」
やらない夫「だから俺はあのトイレに、ぜぇーったい行かないぞ」

#71
［AA：公園内の怪しいトイレに気づく。やらない夫は中の妖魔を知っており嫌がるが、やる夫が捜査のため先に入る。］
やる夫「おい、そんな事を言ってる場合かお！」
やる夫「人が死んでるんだお！ 情報があるかもしれないし、早く行くお！」
やらない夫「えっ、コイツ、俺が行きたくないって言った途端に」
やらない夫「正論振りかざしてきやがった。」
やる夫「え？ うそ、コイツ性格悪くね？」

#73
［AA：公園内の怪しいトイレに気づく。やらない夫は中の妖魔を知っており嫌がるが、やる夫が捜査のため先に入る。］
やる夫「さあ、行くお！」
やる夫「これは捜査に必要な事なんだお！」
やらない夫「……OK。じゃあ、お前が先な。」
やらない夫「俺は後ろから行く」
やる夫「それぐらい、別にいいお！」
やる夫「で、やらない夫が怖がってるのは、一体何だお？」

#75
［AA：公園内の怪しいトイレに気づく。やらない夫は中の妖魔を知っており嫌がるが、やる夫が捜査のため先に入る。］
やる夫（さあ、アイツの弱みを――）

#76
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
阿部高和「む？ お客さんか？」
やる夫「いいえ、違います。」
やる夫「間違えました」

#77
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
阿部高和「それでも構わない。俺達はお前を歓迎しよう。」
阿部高和「一緒にやらないか？」

#79
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
阿部高和「や　ら　な　い　か」
阿部高和「て　言　う　か　や　る　！」
やる夫「ぎゃああああああああああ」

#80
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
阿部高和「おお！ やる夫よサラバ！」
阿部高和「そしてこんにちは、やる実！」

#81
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
やる夫「ぐす、ぐすっ」
やる夫「あ、危うく、童貞の前に」
やる夫「処女を失いかけたお……」
阿部高和「おいおい……ただの冗談だろ」
阿部高和「なにも泣くな」

#82
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
やる夫「やる夫のパンツずり下ろして、」
やる夫「その汚いモノをケツに押し付けるまでが冗談なのかお！？」
阿部高和「入れてないからセーフだ！」
阿部高和「というか、なんでお前は突然女になったんだ？」
やる夫「萎えて入れられなかった……」

#83
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
やる夫「そんなん、やる夫が聞きてぇお……」
やる夫「やる夫はなんで女になってんだお？」
やる夫「微妙に可愛いし」
やらない夫「え！？ それギャグで一時的に女に成った訳じゃ無いのか！？」
やらない夫「それは困るぞ！？」
つかさ「私も困るよ！」
つかさ「早くやる夫さんに戻ってよー！」

#84
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
やる夫「女に成れば助かるのに……。」
やる夫「危機感のあまり、そう思ったら、」
やる夫「いつの間にか女に成ってた。不思議だおー」
やる夫「でもまあ、成っちゃたモンはしょうがねぇお！」
やる夫「ちょっと風呂行ってくるから、後はよろしく！」
やらない夫「あぁん？ その姿で風呂に何しに行くつもりだぁ？」
やらない夫「今すぐ男に戻るか、死ぬか。好きに選べ」

#85
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
やる夫「はい！ 戻りました！」
つかさ「も、戻れるんだ……」

#86
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
阿部高和「……お前、男か女かどっちかにしてくれんか。」
阿部高和「俺の息子はどう反応すればいい？」
やらない夫「別に反応しなくていいから」
やらない夫「俺達のことはそっとしておいて欲しいだろ……」

#87
［AA：トイレ内。阿部高和がやる夫へ迫り、やる夫は危機感から一時的に女性化して逃れる。］
やる夫「つーか、やらない夫！」
やる夫「なんだおこの化け物は！」
やる夫「＼  こんなのがトイレに潜んでるなら、早く言えお！」
やらない夫「だから俺は行きたくないって言ったんですぅ」
やらない夫「全てあなたの責任じゃないですかぁ？」

#88
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やらない夫「まあ、そんな彼のしたお茶目な悪戯は忘れて……」
やらない夫「彼らの事を紹介するだろ」
やる夫（え？ お茶目な悪戯……？）
やる夫（やる夫はガチで掘られかけたんだお？）

#89
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やらない夫「彼は道下正樹さん」
やらない夫「浮遊霊でよくこのトイレにいる」
道下正樹「どうも、よろしくお願いします」

#90
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やらない夫「で、こっちが阿部高和さん」
阿部高和「よろしくな！」
やらない夫「『トイレの花子さん』だ」
つかさ「えぇ！？」

#91
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やる夫「トイレの花子さん？」

#92
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やる夫「ｿ.  いや、お前！ 男じゃねぇか！！」
阿部高和「花子さんは女だろぉ！？」
阿部高和「そんなことは知らん！」
阿部高和「花子と呼べ」

#93
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やる夫「……花子さん？」
阿部高和「……本当に呼んだ奴は初めてだ」
阿部高和「やっぱり止めろ」
やる夫「どっちだよ！」

#94
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やらない夫「まあ、そんなことで、」
やらない夫「阿部さんはこのトイレに住んでるんだ」
阿部高和「俺も、数年前に初めて会ってな……」
やらない夫「いや、やめよう。その話はダメだ。」
阿部高和「ふぅう！」
阿部高和「俺も良く覚えてるぜ」
阿部高和「やらない夫、お前の体は最高だった」

#95
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やる夫「し J _}i|{  し」
やる夫「やらない夫……」
やる夫「し' ／ ／⌒ヽ ､こニ八 {/ ． ヽヽ」
やる夫「お前、今後やる夫に近づくなよ。」
やる夫「何かうつりそうだ」
やらない夫「言いがかりだ！！」
やらない夫「俺はまだ純潔だろ！」

#97
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
道下正樹「あ、阿部さん……」
道下正樹「その言い方は勘違いしちゃいますよ」
阿部高和「むぅ、そうか。すまんな間違えた」
阿部高和「お前のテクは最高だった」

#98
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
やる夫「やらない夫君、僕達もう友達やめよっか……？」
やらない夫「だからぁ、なんで、そうなるのかなぁ！？」
やらない夫「俺は何も悪いことしてないだろ……ッ！？」

#99
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
阿部高和「そうそう、このパンチだ」
阿部高和「やはりお前の戦闘テクニックは最高だ！」
やらない夫「次、変なこと言い出したら殺す！」
やらない夫「平和主義の妖魔でも、俺は構わず殺しちまうぞ！？」

#100
［AA：やらない夫が、トイレにいる浮遊霊・道下正樹と『トイレの花子さん』こと阿部高和を紹介。過去の因縁で盛大に揉める。］
つかさ「でも、このトイレに住んでるなら」
つかさ「先週の事件もなにか知ってるんじゃない？」
つかさ「確かに。」
やる夫「阿部さん、先週この公園で殺人事件があったんだけど」
やる夫「何か知らねぇかお？」

#101
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「あぁ？ 殺人事件？」

#102
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「まあ、何も知らない訳じゃ無い……」
阿部高和「俺はトイレから出れんが、窓から外は見えるからな。」
阿部高和「だが、お前達にそれを教える気は無い」

#103
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
つかさ「えぇ！？ どうしてですか！？」
つかさ「私達は、その事件を解決しに来たんです！」
つかさ「どうか知ってる事を教えて貰えませんか？」

#104
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「そうであれば、なおダメだ。」
阿部高和「悪いが、帰ってくれ。」
阿部高和「俺は協力できない」
やる夫「はぁ！？ 何でだお！？」
やる夫「話をするくらいタダじゃねぇかお！ 嫌がらせかお！？」

#105
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
やる夫「ハッ！ そうか！」
やる夫「やる夫の体が目当てで取引を！？」
やらない夫「いや違う」
やらない夫「阿部さんは冗談好きだが、良い妖魔だ。それは無い」
やらない夫「ということは、何か言えない理由があるんだろう」

#106
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
やらない夫「例えば、俺達には危険すぎると考えてるとか、な」

#107
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「あぁ？ おいおい……俺がそんなお人よしに見えるか？」
阿部高和「そりゃ違う。俺は妖魔だ。」
阿部高和「別にお前達が殺されたところで、何の感慨も湧かん」
阿部高和「むしろ、そこの白い饅頭のような奴が言ってる事が正解だな」
阿部高和「道下とばかりヤっていたら、少し飽きてきてな。」
阿部高和「偶には別の奴ともヤりたかったんだ」

#108
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「さあ、体を貸すか、帰るか。」
阿部高和「俺はどっちでも良いぞ？」
阿部高和「／´｀ー-くﾞマゝく_∨￣_￣」
やらない夫「……阿部さん、あまり俺達を舐めるなよ」

#109
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
やらない夫「俺達は本気だ。俺は相手を許せない。」
やらない夫「例え阿部さんが何も語らなかったとしても、俺達は事件は追い続ける！」
やらない夫「だからこそ、協力して欲しい。」
やらない夫「本当に、俺達を思うなら、全て教えてくれ。頼む」

#110
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
［AA：阿部高和が黙ってやる夫たちを見る。］

#111
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「そうか」
阿部高和「……はぁ」

#112
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「道下、俺はどうすればいい？」
阿部高和「こいつ等の覚悟はホンモノか？」
道下正樹「それは、僕よりも阿部さんの方が分かってると思いますよ」
道下正樹「いい男を見つけるのは得意でしょう？」

#113
［AA：事件について阿部へ聞き込み。最初は情報提供を拒むが、やる夫たちの覚悟を見て全て話すことにする。］
阿部高和「ああ……そうだったな。」
阿部高和「じゃあ、全てを話すとしようか。」

#114
［AA：犯人は全身に包帯を巻き、Dランク中位程度の妖力を持つらしい。三人は二手に分かれて聞き込みを進める。］
やる夫「んー「全身に包帯を巻いた妖魔」かお」
やる夫「見たことねぇお」
阿部高和「身長は大人の中では低いほう」
阿部高和「妖力は阿部さんに匹敵するぐらい。Dランク真ん中だってね」
やらない夫「トイレの花子さん、って普通に強いからな」
やらない夫「子供たちの恐怖をかき集めてる妖怪だし……」
やらない夫「それに匹敵か」

#115
［AA：犯人は全身に包帯を巻き、Dランク中位程度の妖力を持つらしい。三人は二手に分かれて聞き込みを進める。］
やる夫「それより、やる夫は包帯が気がかりだお」
やる夫「ミイラ男かお？」
やらない夫「ミイラの本場はエジプトだろ」
やらない夫「でも日本に全く居ない訳では無いだろうし……」
やらない夫「その可能性は高いな」

#116
［AA：犯人は全身に包帯を巻き、Dランク中位程度の妖力を持つらしい。三人は二手に分かれて聞き込みを進める。］
やらない夫「だが、日本にだって包帯を巻いた妖怪は、他に」
やらない夫「「トンカラトン」や「注射男」もいる、あるいは「一反木綿」の変装かもしれない」
やらない夫「結局なにも分からんぞー！？」
つかさ「でも、良い情報だね」
つかさ「包帯が体の一部だけじゃなくて、全身に巻かれてるなら」
つかさ「聞き込みもしやすいし、一目で分かるよ！」

#117
［AA：犯人は全身に包帯を巻き、Dランク中位程度の妖力を持つらしい。三人は二手に分かれて聞き込みを進める。］
やらない夫「うむ！ それはそうだ！」
やらない夫「じゃあどうする？ 二手に分かれて聞き込み調査するか？」
やる夫「二手に分かれて、かお……」
やる夫「これほど不吉な台詞が他にあるだろうか……」
やる夫「でも、今までそんな妖魔見たこと無いし、」
やる夫「バッタリ遭遇する可能性は低いお。調査を進めるのを優先するかお？」

#118
［AA：犯人は全身に包帯を巻き、Dランク中位程度の妖力を持つらしい。三人は二手に分かれて聞き込みを進める。］
つかさ「じゃあ、私とやる夫さんは、ジャギさん達に話を聞きに行く？」
つかさ「他に霊視が出来る人知らないし……」
やらない夫「それなら俺は、その辺をうろついている妖魔に聞いてみよう」
やらない夫「あと銀時さんとかも居るから、そっちもヨロシク頼む」
やらない夫「ただし！ もし犯人を見かけても一人で突っ走るなよ！」
やらない夫「絶対に俺を呼べ！」

#119
［場面：ジャギの家。］
そんなこんなで
［場面表示：ジャギの家］

#120
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
やる夫「ジャギ、遊びに来たおー」

#121
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ配下「ヒャッハー！ やる夫様のお見えだ！」
ジャギ配下「開門！ かいもーん！」

#122
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
やる夫「相変わらず、ジャギの家はアホだお」
やる夫「どうなってんだ、この家」
やる夫「｜  アホとは心外だな……」

#123
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
［AA：ジャギが姿を現す。］

#124
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
やる夫「ジャギさん」
ジャギ「うむ！」
ジャギ「よろしい！」

#125
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
やる夫「というか、毎回このやり取り必要なのかお？」
やる夫「もう10回はやったお！？」
さやか「あたし達は100回超えた今でもやってるから」
さやか「そのうち心が無になるよ」
まどか「へぇ」
まどか「この儀式、終わらないんだね……」

#126
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ「ふむぅ……」
ジャギ「全身に包帯を巻いた妖魔だとぉ？」
やる夫「なんでもいいお。何か知らねぇかお？」

#127
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ「いや、知らねぇな」
ジャギ「見たことも聞いたことも無い。」
さやか「あたしも知らない」
さやか「学校でもそんな噂は無いよ。公園で起きた事故は有名だけど……」
まどか「そっか、あれ殺人だったんだ……」

#128
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ「しかし、Dランク依頼か……」
ジャギ「俺はこいつ等の修行に掛かりきりで、手が離せんな」
ジャギ「なんせ今は、事態が事態だ。」
ジャギ「一日でも早くコイツ等を使い物にしなきゃならん」
ジャギ「悪いが手伝いは出来そうに無い」
やる夫「大丈夫だお」
やる夫「これはやる夫達がするべきことだお。」
やる夫「ジャギに迷惑は掛けられんお」

#129
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
やる夫「だけど……」
やる夫「約束のブツは届いたかお？」
ジャギ「……おう、ちょうど昨日な。」
ジャギ「持って行くか？」

#130
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ「あぁ、あとお前、中位依頼を受けるのは初めてだろ？」
ジャギ「念のために、ウチの野郎共を貸してやる」
ジャギ「） お手伝いいたします！ やる夫様！」

#131
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
やる夫「まじかお！？」
やる夫「いいのかお？ そんな事してもらって」
ジャギ「なぁに、どうせウチで警備してても、無駄なだけだ。」
ジャギ「それなら外で経験を積ませた方がコイツラのためにもなる」

#132
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
さやか（ふふん、ま～たジャギがツンデレしてるわ）
さやか（素直に心配だって言えば良いのに……）
まどか（ジャギさんは、恥ずかしがり屋さんだから…）

#133
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ「おいおい、なんだぁ？ その目は。」
ジャギ「あんまり調子に乗ってると、今日の修行は格闘戦にするぞ？」
さやか「げぇ、止めてよ」
さやか「あんたのナンタラ拳は痛いんだから」
ジャギ「な、ナンタラ拳！？」
ジャギ「なんだその言い方！」

#134
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
ジャギ「なんたら～！！」
ジャギ「おお！ これは凄いぞ！」
さやか「あんた、根に持ってるわね！？」

#135
［AA：やる夫とつかさがジャギ宅へ聞き込み。ジャギ・さやか・まどかに情報はなかったが、ジャギは部下を護衛として貸す。］
一同「きゃはは」

#136
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
チルノ「えぇ？ 包帯巻いた妖怪？」
チルノ「大ちゃん知ってる？」
大妖精「チルノちゃん……」
大妖精「そんな風貌の人を私たち最近見かけたばかりだよ？」
大妖精「もう忘れちゃった？」

#137
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
チルノ「キャハハハ、そうそう！」
チルノ「ヤケド傷の酷い男だったよ！」
チルノ「刀振り回して、暴れてたわ！」
チルノ「/  l/ 厶--く＼へ」
別の妖精「違うです！」
別の妖精「包帯の下は、可愛い女の子だったです！」
別の妖精「酷い傷は無かったです」

#138
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
チルノ「いいえ！ 思い出したわ！ どっちもハズレよ！」
チルノ「包帯を巻いてた奴の本性は、でかい怪物だったわ！」
チルノ「あたい見たんだから！」
大妖精「そ、そうだったっけ？」
大妖精「私も男の人だったと思うけど……。」
大妖精「凄い怖い雰囲気の人で、みんなで隠れたの」
大妖精「何人かやられちゃったけど……」

#139
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
やらない夫「……おいおい、情報が皆バラバラじゃないか」
やらない夫「完全に情報が錯綜してやがる」
やらない夫「こりゃダメだ。何一つ信用できない……」
やらない夫「やっぱり妖精に話を聞いても無駄か……」
やらない夫「もう少し知能のある妖魔を探してみるか」

#140
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
チルノ「ちょっとー！」
チルノ「あんた、アタイを信じてないわね！？」
チルノ「本当に見たのよ！」
チルノ「包帯巻いてた男が、大きな怪物になって……」
チルノ「あれ？ 包帯を巻いてたのはヤケド女だっけ？」

#141
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
チルノ「いや、違ったわ！」
チルノ「刀を振り回した怪物男が、女に火をつけてヤケドを……」
大妖精「チルノちゃん……」
大妖精「それ全部、さっき言われてたことだよ……？」
大妖精「あと嘘を混ぜないで」
やらない夫「なるほど」
チルノ「妖精の馬鹿な話はこうやって生み出されていたのか……」

#142
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
やらない夫「しかし本当になんの参考にもならないな」
やらない夫「じゃあ、ちなみに皆はその人物をどこで見たんだ？」
大妖精「えっと、」
大妖精「私が見たのは、みんなで街に遊び行ったときだから……」
大妖精「3日前ですね。2ch町の商店街の路地裏で見ました。」

#144
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
チルノ「え～大ちゃん、町に遊び行ったの？」
チルノ「あたいも行きたーい。今すぐ一緒に行こう！」
大妖精「あ、うん」
大妖精「じゃあこれから行こうね」
大妖精「でも、もう少し黙っててね」

#145
［AA：別働のやらない夫が妖精たちへ聞き込み。証言は食い違うが、三日前に2ch町商店街の路地裏で包帯姿の人物を見たという情報を得る。］
やらない夫「ほう3日前か！ 情報ありがとうだろ！」
やらない夫「それなら、俺も今から商店街に行ってみるか！」
やらない夫「一緒に行くか？」
大妖精「えっと、チルノちゃんは行くって言ったら、一人でも行っちゃうし……そうしましょうか。」
大妖精「でも会わないように気をつけましょうね、」
やらない夫「本当に危険な人でしたから」

#146
［場面：2ch町商店街・路地裏。やる夫が包帯姿の妖魔を発見する。］
［場面表示：2ch町商店街／路地裏］
やる夫「で、その場所に来てみたけど……」
やる夫「ん？」
包帯の妖魔「あぁあああ嗚呼……ッ！！」

#147
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
包帯の妖魔「∠ さっきからウゼェぞ！？ テメェら！」
やる夫「おいおい、その刀は飾りかお？」
包帯の妖魔「につ とヽ〉」
やる夫「そんな嫌なら、コッチまで切りに来いお。」
包帯の妖魔「につ:/ i」
包帯の妖魔「ii  来れるならな」

#148
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
やる夫「敵妖魔、膠着状態！」
やる夫「撃って撃って、撃ちまくれ！！」
やる夫「） ハイ！ お手伝いいたします！ やる夫様！」

#149
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
［AA：モヒカンたちの銃撃が包帯の妖魔へ殺到する。］

#150
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
［AA：銃弾が連続して着弾し、爆音が響く。］

#152
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
包帯の妖魔「あぁあああ！ クソウゼェ！」
包帯の妖魔「さっきから、なんなんだ！ この銃弾の雨は！！」

#153
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
［AA：包帯の妖魔が刀で飛来する弾丸を次々と弾く。］

#154
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
やる夫「∠ オラァッ！ いい加減、諦めろ！」

#155
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
やる夫「敵の言葉に耳を傾けるな！」
やる夫「俺達は撃ち続けるだけで良い！！」
やる夫「） ハイ！ お手伝いいたします！ やる夫様！」

#156
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
やる夫「銃弾を途絶えさせるな！ 敵を押さえつけろ！」

#157
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
包帯の妖魔「ああぁああ！ ウゼェええ！！」
包帯の妖魔「やっすい実弾ばら撒きやがって！！」

#158
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
やる夫「ああ、凄く助かる！」
やる夫「l  ジャギには感謝しかねぇお！」

#159
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
包帯の妖魔「あぁ？ 今更、何一つ変わらない弾丸か？」
包帯の妖魔「それを一つ混ぜてどうしようってんだ？」

#160
［AA：やる夫とジャギ配下のモヒカンたちが包帯の妖魔を銃撃で足止め。妖魔は刀で弾丸を切り払い続ける。］
包帯の妖魔「ま あ い い ！」
包帯の妖魔「ならば、それも切り落とすだけだ！」

#161
［AA：やる夫が通常弾に特殊な一発を混ぜる。弾道が途中で曲がり、妖魔の防御を突破する。］
［AA：やる夫側から一発の弾丸が放たれる。］

#162
［AA：やる夫が通常弾に特殊な一発を混ぜる。弾道が途中で曲がり、妖魔の防御を突破する。］
［AA：包帯の妖魔がその弾丸を迎撃しようとする。］

#163
［AA：やる夫が通常弾に特殊な一発を混ぜる。弾道が途中で曲がり、妖魔の防御を突破する。］
包帯の妖魔「ああ！？ 弾道が曲がっただぁ！？」
包帯の妖魔「舐めるなぁ！！」

#164
［AA：やる夫が通常弾に特殊な一発を混ぜる。弾道が途中で曲がり、妖魔の防御を突破する。］
［AA：弾丸の軌道が大きく曲がる。］

#165
［AA：やる夫が通常弾に特殊な一発を混ぜる。弾道が途中で曲がり、妖魔の防御を突破する。］
［AA：包帯の妖魔が刀を構え直す。］

#166
［AA：やる夫が通常弾に特殊な一発を混ぜる。弾道が途中で曲がり、妖魔の防御を突破する。］
やる夫「え！？ ま、マジかお……！？」

#167
［AA：包帯の妖魔は攻撃を耐え、怒ってやる夫へ接近を開始。遅れて現場を見たやらない夫が呆れる。］
包帯の妖魔「はぁ、はぁ、」
包帯の妖魔「やっと止まったか……」
包帯の妖魔「面倒くさい事しやがって」

#168
［AA：包帯の妖魔は攻撃を耐え、怒ってやる夫へ接近を開始。遅れて現場を見たやらない夫が呆れる。］
包帯の妖魔「待ってろよぉ……」
包帯の妖魔「今から、お望み通り斬りに行ってやるッ！」
やる夫「クソ！ 決め手に欠けるお！」

#169
［AA：包帯の妖魔は攻撃を耐え、怒ってやる夫へ接近を開始。遅れて現場を見たやらない夫が呆れる。］
やらない夫「一人で戦うなって言ったのに……」
やらない夫「あいつ、なにしてんの？」

#170
［本編終了・作者挨拶］
作者「以上で22話終了です」
作者「次回投稿は来週末予定です」
作者「お疲れ様でした」

#171　読者
乙ー調子に乗り始めたやる夫さん

#172　読者
あれ？やる夫が凄い主人公してる！？
アカギが妖魔使いぽい描写あったけど、この世界は妖魔を使役する人はほとんどいないのかな

#173　読者
モヒカンいるから一人じゃないねん

#174　作者補足
作者「>>172」
作者「式神っていわば言い方が優しいだけの、奴隷やねん」
作者「しかも契約式だから、そんなの了承する妖魔、まず居ないねん」
作者「というわけで数は少ないです。そのうち出てくるけど」
作者「人造の式神ならたぶん簡単に作れるけど、強さはお察し。テレビ放映利用してもB止まりだからね……」
作者「23話行きます」