chapter 9380　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全22ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。紅魔館側の多人数会話、キョン子宅、願望機発動後の両親復活はPDFのAA配置を照合して話者を再判定。

#106
［場面：世界のどこか。巨大な城が建っている。］
［場面表示：世界のどこか］

#107
［AA：城内。アーカードが廊下を歩いて戻ってくる。］

#108
［AA：城内。レミリアが帰還したアーカードを迎える。『おじいさま』呼びを巡って軽く言い合う。］
レミリア「あら、お帰りなさい」

#109
［AA：城内。レミリアが帰還したアーカードを迎える。『おじいさま』呼びを巡って軽く言い合う。］
レミリア「おじいさま！」
アーカード「その呼び方は止めろと言っている」
アーカード「普通に呼べ」
レミリア「……だって、『アーカード』なんて呼び捨ては、出来るはず無いでしょ？」

#110
［AA：城内。レミリアが帰還したアーカードを迎える。『おじいさま』呼びを巡って軽く言い合う。］
レミリア「でも、アーカードさん、アーカード様……どれも他人行儀じゃない。」
レミリア「家族でそういうの、良くないわ！」
レミリア「だから『おじいさま』！」
レミリア「可愛い孫娘の、ちょっとした我侭よ。認めてくださいな」

#111
［AA：城内。レミリアが帰還したアーカードを迎える。『おじいさま』呼びを巡って軽く言い合う。］
アーカード「……外では呼ぶなよ」
レミリア「はーい！」

#112
［AA：城内。レミリアが帰還したアーカードを迎える。『おじいさま』呼びを巡って軽く言い合う。］
アーカード「ところでだが……」

#113
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
アーカード「今回、外に出た際に」
アーカード「こんな奴を見つけてな。」
アーカード「拾ってきた」
紅美鈴「あうあうぁー」
レミリア「あれ！？」
レミリア「美鈴じゃない！」
レミリア「なんでおじいさまに連れられて帰ってくるの！？」

#114
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
レミリア「『私は武術の修行に出ます！！』」
レミリア「とか言って門番が城を飛び出て早2年。」
レミリア「あなた、やる事なすこと滅茶苦茶よ？」
レミリア「この城への帰還方法が斬新ね。」
レミリア「城主に連れ戻される門番なんて、初めて見たわ……」
紅美鈴「あ、あはは……」
紅美鈴「いや申し訳ないです」

#115
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
レミリア「それに！」
レミリア「どんな修行をすれば、貴女そんな成るのよ！」
レミリア「驚くほど弱くなってるじゃない！」
レミリア「妖力がうちの妖精メイド以下……。」
レミリア「吹けば飛ぶような塵芥。」
レミリア「そのゴミみたいな力で、一体何してたの……？」
紅美鈴「そ、そこまでいいます！？」
紅美鈴「これでもDランクありますよ！？」

#116
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
レミリア「いや、Dランクってなに？」
レミリア「聞いたことないけど……？」
アーカード「日本で流通している力の指標だ」
アーカード「気にしなくていいぞ。無意味だ」

#117
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
紅美鈴「無意味なんですか？」
紅美鈴「え、なんで？ ……え！？」
紅美鈴「じゃ、じゃあDランクまで妖力を落として、」
アーカード「上位妖魔を狩って喜んでいた私は？」
アーカード「無意味だ」

#118
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
紅美鈴「そんな馬鹿なー！？」
紅美鈴「というか無意味ってなにー！？」
アーカード「ランク分けなんて、人間側ならまだマトモにされているが、」
アーカード「妖魔側は所詮、妖力の総量でしか区分されない。技術は不明だから、全て無視だ。」
アーカード「まあ退魔師撃退を続けるなど、実績を考慮されて」
アーカード「妖力が少なくとも、高ランクに上がるのも中には居るが……」
アーカード「そんな奴は少数だ。」
アーカード「ならば妖力の大小など、貴様には関係有るまい？」
アーカード「お前が本気で戦えば、野良のDだろうがAだろうが同じ事。」
アーカード「まあ、格闘戦に限ればだがな。」
アーカード「遠距離戦は知らん。普通に貴様の完敗だろ」

#119
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
アーカード「つまり、そんな事をするぐらいだったら、」
アーカード「この城に残って他の同僚と模擬戦してた方が、遥かに意味があった。」
アーカード「ここの奴と戦う以上の修行が、外で出来るか？」
アーカード「外で本当に強い奴には早々出会えんぞ。」
アーカード「よかったな。」
アーカード「虚構の修行は楽しかったか？」
紅美鈴「そこまで言います！？」
紅美鈴「やめて！ ちょっとでも修行の難易度を上げようと、」
紅美鈴「力を封印しすぎて、捕まった私が馬鹿みたいじゃないですか！」

#120
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
レミリア「……捕まったって何よ」
紅美鈴「秘密にしておくはずが！」

#121
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
紅美鈴「きっ きさまー！」
アーカード「哀れだな。」

#122
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
レミリア「つ、つまり……」
レミリア「あんた騙されて人間と式神契約したと？」

#123
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
紅美鈴「だってサインしたら、」
紅美鈴「お腹一杯、お団子奢ってくれるってー！」
紅美鈴「美味しかったー！」
レミリア「美鈴は一体何を言っているの……？」
レミリア「この子、アホなの？」

#124
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
レミリア「やめてよ馬鹿ー！」
レミリア「それで式神契約しちゃうとか、」
レミリア「私は誰に怒ればいいのよー！」
レミリア「あんたの人生はお団子と一緒なの！？」
アーカード「その後で、妖力が低いからと」
アーカード「金銭目的に売り払われたんだな……？」
アーカード「いよいよもって哀れすぎる……」
紅美鈴「やめて！」
紅美鈴「そんな目で私を見ないで下さい！」

#125
［AA：アーカードが旅先で捕まっていた紅美鈴を連れ帰る。レミリアとアーカードが、美鈴の修行・Dランク・式神契約の顛末を聞く。］
アーカード「やる夫に感謝しておけ……」
アーカード「あいつが配慮しなければ、」
レミリア「お前は死んでいたぞ」
紅美鈴「と、当然です！」
紅美鈴「今度お礼に行きますよ」
レミリア「……やる夫？ 誰？」
レミリア「ふ～ん、そう」

#126
［AA：レミリアが美鈴からやる夫の話を聞き、眷属に欲しがる。アーカードはキョン子との関係を理由に釘を刺す。］
レミリア「あら、退魔師にしては中々、格好いい事を言ったのね」
レミリア「それにあの力。」
レミリア「私も欲しくなっちゃうわぁ……」
紅美鈴「止めてくださいね」
紅美鈴「私の恩人なんですから……」

#127
［AA：レミリアが美鈴からやる夫の話を聞き、眷属に欲しがる。アーカードはキョン子との関係を理由に釘を刺す。］
レミリア「でも、私の眷属になれば、永遠の命よ。」
レミリア「対価としては十分じゃない？」
レミリア「はぁ、私の元に来てくれないかしら……」
アーカード「惑わすなよ、レミリアァ……」
アーカード「あいつは人間だ……！」
アーカード「それとも私とやり合うか？」

#128
［AA：レミリアが美鈴からやる夫の話を聞き、眷属に欲しがる。アーカードはキョン子との関係を理由に釘を刺す。］
レミリア「えぇえ！？ 冗談よ！ 冗談！」
レミリア「おじいさま本気にしないで！？」
レミリア「可愛い孫娘の、お茶目な吸血鬼ジョーク！」
紅美鈴（……人材コレクターのお嬢様が）
紅美鈴（そんな冗談を言うはず無い）
紅美鈴（全部本気だったな？）

#129
［AA：レミリアが美鈴からやる夫の話を聞き、眷属に欲しがる。アーカードはキョン子との関係を理由に釘を刺す。］
アーカード「それにアイツは、」
アーカード「我が主の伴侶（にする予定）だ」
アーカード「ならば我等は見守るだけ……」
レミリア「えぇ！？ キョン子ちゃん、もう結婚したの！？」
レミリア「私はあの子を赤ちゃんの時しか見てないわよ！？」
レミリア「早くない！？」

#130
［AA：レミリアが美鈴からやる夫の話を聞き、眷属に欲しがる。アーカードはキョン子との関係を理由に釘を刺す。］
レミリア「はー、やっぱり人間は全部早いわ」
レミリア「生誕も成長も、老いも、終わりも。」
レミリア「もっとゆっくりしてくれないかしら……」
レミリア「でも、そうね……」
レミリア「じゃあ私が取っちゃだめね……」
アーカード「略奪愛は趣味じゃないわ」
アーカード「略奪愛とか言うな」
アーカード「吸血鬼の品格に関わる」

#131
［AA：アーカードがレミリアへ『組織』の動向を尋ねる。レミリアは組織脱退を決め、咲夜から直近の情勢報告を受ける。］
アーカード「ところで話は変わるが、」
アーカード「お前こんな所でのんびりしていて良いのか？」
アーカード「なんだったか、あの組織とか言う奴。」
アーカード「お前アレに入ってるんだろう。」
アーカード「最近、忙しなく動いているぞ？」
レミリア「ああ……」
レミリア「そんなモノも有ったわね」
レミリア「すっかり忘れてたわ」
紅美鈴「忘れてたって……」
紅美鈴「いいんですか？」

#132
［AA：アーカードがレミリアへ『組織』の動向を尋ねる。レミリアは組織脱退を決め、咲夜から直近の情勢報告を受ける。］
レミリア「いいわよ。面倒くさい」
レミリア「誘われたから、とりあえず入ったけど……全部、咲夜に任せてたわ。」
レミリア「大幹部とかいう謎の役職に付かされて、仕事やらされかけたからね。」
レミリア「飽きたし、もう止めるわ。」
レミリア「と言う訳で！ 咲夜！」
レミリア「咲夜はいるかしら！？」
十六夜咲夜「はい、ここに」

#133
［AA：アーカードがレミリアへ『組織』の動向を尋ねる。レミリアは組織脱退を決め、咲夜から直近の情勢報告を受ける。］
レミリア「うん。」
レミリア「じゃあ、そういう訳だから、」
レミリア「適当に伝えておいて貰える？」
レミリア「私、抜けるからって」
十六夜咲夜「かしこまりました」

#134
［AA：アーカードがレミリアへ『組織』の動向を尋ねる。レミリアは組織脱退を決め、咲夜から直近の情勢報告を受ける。］
十六夜咲夜「では一応、これまでの組織の動向だけは」
十六夜咲夜「お伝えしておきます。」
十六夜咲夜「何か、お嬢様のお気に召すものがあれば……」
十六夜咲夜「まず、組織の真の目的ですが」
十六夜咲夜「藍染惣右介によって陰陽寮に漏れました。」
十六夜咲夜「その際に大幹部が1人、地方幹部7人が死亡。」

#135
［AA：アーカードがレミリアへ『組織』の動向を尋ねる。レミリアは組織脱退を決め、咲夜から直近の情勢報告を受ける。］
十六夜咲夜「それに対して、つい先ほど」
十六夜咲夜「報復と妨害工作を兼ねて、」
十六夜咲夜「組織が陰陽寮中部支部を強襲。」
十六夜咲夜「双方共に多数の犠牲が出たようですね」
十六夜咲夜「その際、」
十六夜咲夜「日本の中部地区長、」
十六夜咲夜「藍染惣右介も死亡したと……」

#136
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第28話

#137
［場面：やる夫宅。］
［場面表示：やる夫宅］

#138
［AA：キョン子がやる夫へ呪符・術式作りを教える。やる夫の書いた式を無理に組み込もうとしている。］
キョン子「おい、やる夫違うって……ちょっとずれてる。もっと下」
キョン子「入れるところは、もっと下だ」
やる夫「お？　ここかお？　穴ちっちゃくね？」
キョン子「ああ、そこだ。大丈夫。たぶん入る。そのままゆっくり……おい力むな！　私が痛い！」
やる夫「無茶言うなお、こんなのどうしたって力入るお」

#139
［AA：キョン子がやる夫へ呪符・術式作りを教える。やる夫の書いた式を無理に組み込もうとしている。］
やる夫「やる夫は初めてなんだお！　注文が多いお……！」
キョン子「私だって、こんなのするの初めてだ。でも、お前がしたいって言ったんだろ？」
キョン子「ほら、もう少しで入るぞ。てか、でか過ぎだろ、お前のソレ。」
やる夫「すまんお、でっかくなっちゃったんだお」
キョン子「大丈夫かよ、これ。……頑張って入れてみるか」

#140
［AA：キョン子がやる夫へ呪符・術式作りを教える。やる夫の書いた式を無理に組み込もうとしている。］
［AA：術式へ組み込み作業を続ける。］

#141
［場面：やる夫宅。］
［場面表示：やる夫宅］

#142
［AA：術式が暴発し、やる夫宅の屋根ごと大爆発する。］
やる夫「だおおぉお！？」
［AA：やる夫宅の屋根が爆発で吹き飛ぶ。］

#143
［AA：爆発後。キョン子が謝罪し、家を失ったやる夫が泣き崩れる。］
キョン子「あはは、すまんすまん！」
キョン子「やっぱりお前の書いた式、でかすぎた！」
キョン子「そのまま術式に組み込めるかと思ったけど、無理だった！」
やる夫「やる夫のお家……」

#144
［AA：爆発後。キョン子が謝罪し、家を失ったやる夫が泣き崩れる。］
キョン子「……うん、ごめん」
キョン子「私、人に呪符の作り方を教える才能ないわ」
やる夫「やる夫のお家ー！」
やる夫「どうすんだお！ 今日から野宿だお！」

#145
［AA：爆発後。キョン子が謝罪し、家を失ったやる夫が泣き崩れる。］
キョン子「悪かったって……」
キョン子「そんな泣くなよ」
やる夫「いや泣くでしょ！？」
やる夫「突然、家無き子とか泣くでしょ普通！」
やる夫「屋根が全部、吹き飛んだお」
やる夫「無事な部屋残ってるかなぁ……」
やる夫「明日からどうやって暮らせば良いんだお……。」

#146
［AA：責任を感じたキョン子が、自分のアパートへやる夫を泊めると提案。つかさも当然のようについて行く。］
キョン子「まあ、確かにな……。」
キョン子「じゃあ、う～ん……」
キョン子「私の家、来るか？」

#147
［AA：責任を感じたキョン子が、自分のアパートへやる夫を泊めると提案。つかさも当然のようについて行く。］
キョン子「家が吹き飛んだ原因も、私の監督不足だし……」
キョン子「ちゃんと考えて静止すれば良かったのに、全然集中できてなかった」
キョン子（なんか変な想像してたし……）
キョン子（あと、私がやる夫と初めて会った時から、ずっとだけど）
キョン子「(やる夫を監視してる奴、誰か居るよな……）」
キョン子（たぶん誠を殺したのもソイツだろうし……）
キョン子（大丈夫かな……。誠は変なこと言う前に死んだし）
キョン子（誠の死体からも情報を抜かれないよう）
キョン子（死体回収前に、私が遠距離から呪毒で脳と魂を汚染しておいたけど……）
キョン子（うん。たぶん大丈夫だ。誠からは、情報は漏れない）

#148
［AA：責任を感じたキョン子が、自分のアパートへやる夫を泊めると提案。つかさも当然のようについて行く。］
キョン子（って、あんな奴は別に、もうどうでもいいじゃん！ 馬鹿か）
キョン子（問題は、やる夫が監視者に狙われないか、ちょっとだけ心配なことだ）
キョン子（まあ護衛っぽい監視の仕方だったし、まず大丈夫だろうけど……）
キョン子（うん。でも念のため……。念のためだぞ……）
キョン子（他意はないけど……）
キョン子「や、やる夫さえ良ければ、」
キョン子「別に私の家で生活してもいいぞ」

#149
［AA：責任を感じたキョン子が、自分のアパートへやる夫を泊めると提案。つかさも当然のようについて行く。］
キョン子「ま、まあ……」
キョン子「安いアパートだから、」
キョン子「一部屋しかないし、狭し……」
キョン子「寝る所も私と一緒だけど……」
つかさ「ダメに決まってるでしょ」
キョン子「にこ」
つかさ「何言ってるの？」

#150
［AA：責任を感じたキョン子が、自分のアパートへやる夫を泊めると提案。つかさも当然のようについて行く。］
キョン子「えぇえ！？」
キョン子「なんでつかさが断るんだよ！」
キョン子「良いだろ、それぐらい！」
キョン子「/ﾞく_]^!  rく」
つかさ「ダメでしょ」

#151
［AA：責任を感じたキョン子が、自分のアパートへやる夫を泊めると提案。つかさも当然のようについて行く。］
つかさ「ね、やる夫さん。」
やる夫「え？ なに？」
やる夫「行くでしょ普通」

#152
［場面：キョン子宅。］
そんなこんなで、キョン子宅

#153
［AA：キョン子宅の室内。呪具製作の道具や私物が散乱し、かなり荒れている。］
［AA：キョン子宅。室内は大量の物で散らかっている。］

#154
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
やる夫「女の子の部屋！ 初めて入る、女の子の部屋！」
やる夫「興奮！ これにはやる夫も大興奮……。」

#155
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
やる夫「興奮できねーー！」
やる夫「何だこれ！ おっさんの部屋かお！？」

#156
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
キョン子「わ、悪かったな！」
キョン子「掃除する暇なんて無かったんだよ！」
やる夫「一日中、時間があれば呪具を作ってたから！」
つかさ「今日からここに住むの～？」
つかさ「うぇっ、うぇっ。地獄ー」
キョン子「お前はお前で、」
キョン子「私になにか恨みでもあるのか？」
キョン子「じゃあお前だけ帰れよ」

#157
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
つかさ「ううん。最近、気づいたんだけどね……」
つかさ「私はやる夫さんの周囲にしか居れないみたい。」
つかさ「だから無理だよ？」
キョン子「はぁ？」
キョン子「私の知ってる座敷童子の特性とだいぶ違うな……」

#158
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
キョン子「いや、よく見たらお前」
キョン子「家じゃなくて、やる夫に憑いてるのか……？」
キョン子「なるほど…そりゃやる夫から一定距離以上、離れられない訳だ」
キョン子「どうすりゃそうなんだよ……」
キョン子「治してやろうか？」
つかさ「よく分かんないけど、」
つかさ「やめてやめて」
キョン子「今のままで良いから」

#159
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
キョン子「まあ本人が良いって言うなら、いいけどさ」
キョン子「で、やる夫」
やる夫「こんな部屋だけど、大丈夫か？」

#160
［AA：キョン子宅。やる夫は部屋の惨状に驚き、つかさが『家ではなくやる夫本人に憑いている』らしいことも判明する。］
［AA：キョン子宅で、三人が生活場所を確認する。］

#161
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
やる夫「興奮してきた」
キョン子「見るな馬鹿！」

#162
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
やる夫「あぁあん、やる夫のパンツー！」
キョン子「私のだ！」

#163
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
キョン子「まったく、こいつは！」
キョン子「……洗濯した後のでよかった」
やる夫「しっかし、」
やる夫「ほんとにグチャグチャしてるお……」
やる夫「掃除しろ、掃除――」
やる夫「お？ あれは？」

#164
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
キョン子「ああ……、あれな」
キョン子「未完成の呪具だ、」
キョン子「大丈夫だと思うが、もし危ないと悪いから触るなよ。」

#165
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
やる夫「お、これも洗った奴かお？」
やる夫「ちょっと皺ついてるお？」
キョン子「まさか……」
やる夫「）.  触るなって、」
やる夫「言っただろぉおお！？」

#166
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
やる夫「パンツに触るなとは言われて無いお。」
やる夫「ちゃんと呪具には触んなかったのに……」
やる夫「酷いお」
キョン子「お前はもう少し本音と建前、理性を使え！」
キョン子「いつもいつも、」
キョン子「内心と行動がリンクしすぎなんだよ！」

#167
［AA：やる夫がキョン子の私物を物色して怒られる中、部屋に置かれた未完成の巨大な呪具へ気づく。］
やる夫「まあ、ちょっとした冗談だお」
やる夫「そんなことよりも……」
やる夫「キョン子から少し話は聞いてたけど……。」
やる夫「あの呪具、効果は？」

#168
［AA：キョン子が、両親を蘇生するため5年間作り続けてきた願望機だと説明。やる夫が不用意に触ろうとする。］
キョン子「……あぁ、想像通りだよ」
キョン子「死者蘇生用に、もう5年間も作ってる。」
キョン子「完成すれば、どんな願いでも叶えてくれるものだ。」
キョン子「一種の願望機でもある。」
キョン子「キョン達は死体も無いし、魂だってもうどこ行ったか分からん。」
キョン子「降霊術はともかく、魂の器作りが必要だ。でも私に人体作成は無理。」
キョン子「だから普通の死者蘇生は難しいと思って、」
キョン子「別の方法ですることにした。」
キョン子「かなり面倒だったが――」

#169
［AA：キョン子が、両親を蘇生するため5年間作り続けてきた願望機だと説明。やる夫が不用意に触ろうとする。］
キョン子「基礎は3年で完成した。」
キョン子「あとは願いに必要な」
キョン子「エネルギーさえ揃えば、蘇生は可能だ」

#170
［AA：キョン子が、両親を蘇生するため5年間作り続けてきた願望機だと説明。やる夫が不用意に触ろうとする。］
やる夫「ん？ でもそれって……」
キョン子「そう！」
キョン子「力、つまりお金が足りなかった！」
キョン子「全然！ まったく！」

#171
［AA：キョン子が、両親を蘇生するため5年間作り続けてきた願望機だと説明。やる夫が不用意に触ろうとする。］
キョン子「もう、何億円分つぎ込んだかな……？」
キョン子「私も記録を見直さなきゃ、分かんないや」
キョン子「あといくら必要なんだろ……？」
つかさ「まさか、キョン子さんが」
つかさ「お金大好きだったのって……」
つかさ「このため？」

#172
［AA：キョン子が、両親を蘇生するため5年間作り続けてきた願望機だと説明。やる夫が不用意に触ろうとする。］
キョン子「……どうなんだろうな？」
キョン子「自分でも分かんないよ。」
キョン子「お金は普通に大好きだし」
つかさ「あ、そうなんだ……」

#173
［AA：キョン子が、両親を蘇生するため5年間作り続けてきた願望機だと説明。やる夫が不用意に触ろうとする。］
やる夫「じゃあ、ちょっと触るおー？」
キョン子「はぁあ！？　馬鹿！　おい！　危ないぞ！」
［AA：やる夫が願望機へ触れる。］

#174
［AA：やる夫とつかさはキョン子宅を出る。やる夫は、今のキョン子の家に居候する気にはなれないと話す。］
やる夫「さーて、やる夫の家がまた無くなったお！」
やる夫「どうしようかなぁ？」
つかさ「やる夫さん、まさか」
つかさ「キョン子さんの家に行ったのって……？」

#175
［AA：やる夫とつかさはキョン子宅を出る。やる夫は、今のキョン子の家に居候する気にはなれないと話す。］
やる夫「やる夫がそんな深読みできる訳無いお」
やる夫「偶然だお」
やる夫「でも、あんな場面見せられて、」
やる夫「そこに、やる夫が厄介に成れるはず無いお」

#176
［AA：キョン子宅。願望機が発動した結果、死んだはずのキョンと涼宮ハルヒが突然現れる。三人は互いを見て固まる。］
キョン「うわ、突然なんだ？　汚ねぇ部屋……」
涼宮ハルヒ「……どこよここ」「私、死んだんじゃ無いっけ？」

#177
［AA：キョン子宅。願望機が発動した結果、死んだはずのキョンと涼宮ハルヒが突然現れる。三人は互いを見て固まる。］
［AA：キョン子が、目の前に現れた両親を見て呆然とする。］

#178
［AA：キョン子宅。願望機が発動した結果、死んだはずのキョンと涼宮ハルヒが突然現れる。三人は互いを見て固まる。］
［AA：キョンとハルヒもキョン子を見つめ、互いに言葉を失う。］

#179
［AA：やる夫とつかさは次にやらない夫宅へ向かう相談をし、やる夫は届いたDランク退魔師ライセンスを自慢してやらない夫を煽り始める。］
やる夫「じゃあ次は」
やる夫「やらない夫の家でも行ってみるか」
やる夫「あそこなら、何年居候しても問題ないお」

#180
［AA：やる夫とつかさは次にやらない夫宅へ向かう相談をし、やる夫は届いたDランク退魔師ライセンスを自慢してやらない夫を煽り始める。］
つかさ「そうだね。」
つかさ「でも、とりあえず、」
やる夫「家の修理を大工さんにお願いしないとね」
やる夫「そうだった」
やる夫「やる夫の今の貯金で足りるかなぁ……」
やる夫「やらない夫への借金返済でだいぶ減ったお……」
やる夫「また中位妖魔の依頼受けなきゃか？」

#181
［AA：やる夫とつかさは次にやらない夫宅へ向かう相談をし、やる夫は届いたDランク退魔師ライセンスを自慢してやらない夫を煽り始める。］
つかさ「そ、そうだね！」
つかさ「糸色さんも大変そうだし、」
つかさ「手伝ってあげようか」
やる夫「おう。最近ついにDランクのライセンス届いたからな！」
つかさ「糸色さんが作ってくれたお！ 行き成りDランクー！」
やる夫「だから、今後Dランク依頼をメインでやっていくお！」

#182
［AA：やる夫とつかさは次にやらない夫宅へ向かう相談をし、やる夫は届いたDランク退魔師ライセンスを自慢してやらない夫を煽り始める。］
やる夫「よし！」
やる夫「これで漸くやる夫も正式な退魔師だお！」
やる夫「初依頼から、今日まで数ヶ月？ 長かった！」
やる夫「はっはっは！」
やる夫「でも、やらない夫の奴に、」
やる夫「僅か数ヶ月で並んでやったお！」
やる夫「ばーかばーか！」
やる夫「まぬけー！ ばーか！」
つかさ「や、やる夫さん……！」
つかさ「その辺にしておこう！？」

#183
［AA：やる夫とつかさは次にやらない夫宅へ向かう相談をし、やる夫は届いたDランク退魔師ライセンスを自慢してやらない夫を煽り始める。］
やる夫「いいえ！」
やる夫「嫌でーす！」
やる夫「あーやらない夫、どんな気持ちかなぁ？」
やる夫「あいつ、ニートのやる夫と同列だお！ ざっこ！」
やる夫「あいつの5年間は無駄でしたー！」
やる夫「THE 無能！ どうしようもない大根！」
やる夫「それがやらない夫！」

#184
［AA：やる夫とつかさは次にやらない夫宅へ向かう相談をし、やる夫は届いたDランク退魔師ライセンスを自慢してやらない夫を煽り始める。］
やる夫「……あれ？」
やる夫「やらない夫、いたの？」
つかさ（だから言ったのに……）

#185
［AA：煽りを聞いていたやらない夫が無言で立っている。］
［AA：やらない夫が無言でやる夫を見つめる。］

#186
［AA：やらない夫が『死ね』と言いながら魔法陣を背負ってやる夫へ迫る。いつもの追いかけっこが始まる。］
やらない夫「死ね」
やる夫「え？　死？　え……？」

#187
［AA：やらない夫が『死ね』と言いながら魔法陣を背負ってやる夫へ迫る。いつもの追いかけっこが始まる。］
やらない夫「お前の煽り癖は死ななきゃ直らんな！」
やる夫「や、やらない夫……なんで、魔法陣を背負ってるんだお？」
やる夫「その威圧感はなん、アッー！？」
つかさ「うん。」
つかさ「いつもの二人だー」
つかさ「あははー」
つかさ「……はぁ」

#188
［第3章『戦争前夜編』終了。］
［表示：第3章　戦争前夜編　終了］

#189
［本編終了・作者挨拶］
作者「これにて28話終了」
作者「次回から4章ですが、その前に要望がありました番外編を一つ投稿します。」
作者「ただし急ごしらえなので、出来はお察しください。」
作者「次回投稿は土曜夜予定。」
作者「お疲れ様でした」

#190　読者
愛染死んだらしいし、ヨンさまになって復活フラグかな？

#191　読者
乙ーこれはアーカードもニッコリ

#193　読者
生き返りよったｗｗｗ

#194　読者
乙でした～
やる夫は呪具込みとはいえ死者蘇生すら可能になったのか
チートや！チーターや！

#195　読者
本当に生き返ったのか？
倫理的に最大の禁忌の一つの死者蘇生にしてはあまりにもあっけなさすぎる

#196　作者補足
まず、みんな考えるのはこれだと思うの。
蘇生したのは、本当に死人と同一人物なのかということ。
ご安心下さい。「魂」の有る世界観です。幻覚妄想偽者など、疑心暗鬼になっても怖いので、いま言いますが本人となっております。
そしてキョン子製願望機の機序は、後々出てくる座敷童子の能力とほぼ同じ作用になっております。
ネタバレになるので、あまり言えませんが……
簡単に言えば、「両親本人の復活」がキョン子の願望で、その過程は規定しておりません。
死者蘇生ではなく、もしかしたら死ぬ直前の過去から二人を連れて来たのかもしれませんし、死んだという過去が否定されたのかもしれません。
ただ今現在、両親がここに居るという結果だけが叶ったと思っていただければ……

#197　読者
返信ありがとうございます。
本当に同一人物がそのまんま生き返ったんか…
もうほぼ神様みたいなもんじゃないか

#198　作者補足
設定上、障害が何も無ければやる夫は2m以内で全能ですからね、しょうがないね。
でもぶっちゃけ呪術にも反魂の秘術とか死者蘇生ありますし、設定的に死は一種の重い状態異常でしかありません
本当の死は魂の消滅かなぁ？

#199　読者
つまりカードゲームのキャラの実体化も可能・・・？ブルーアイズホワイトドラゴンとか…！

#200　読者
このやる夫、2次元のキャラを3次元化すること出来るんじゃないか？

#201　作者補足
ようはただの創造ですからね、出せます。
に、2m以内の大きさならば……

#202　読者
とんでもなくグレートな能力ですよこいつは…！

#203　作者補足
難しい問題やねぇ
ただのそっくりさんなら余裕。
本人を連れて来ようと思ったら、まずその世界へのゲートを開かなきゃかなぁ？
それとも転移で強制召集できそうな気もする……

#204　作者補足
いや転移で召集は作用点が2m外だからだめか？
いやいや、目的の人物を召喚するという設定を持った魔法陣を2m以内に作ればいいのか……？

#205　読者
本気で考えてくれてる！？

#206　読者
そうか、召喚陣なら問題ないのか…グレンラガンみたいなロボットを召喚でも…

#207　読者
こんなんされたらもうキョン子嫁に行くしかないじゃない

#209　読者
両親は単純にやる夫が命の恩人になってるからな
ロックオン待ったなし

#210　読者
乙です
そういえば初期の頃、やらない夫につかさが未知の化け物に見えていた理由って明かされてましたっけ？
見落としていたら申し訳ない

#211　読者
乙でした
アーカードはそのまま吸血鬼か
安倍晴明の式神だから日本の鬼だと思ってたんだが

#212　読者
他にもいるようだし、日本に来てたアーカードと契約したんじゃないか

#213　作者補足
大量コメントに思わず返信
長くなった。申し訳ないですー
妄想楽しいです！ でもやる夫がチートすぎた！
ギャグパート終わると、こいつ強いよぅ……
なぜここで更にやる夫のチートを加速させる！？
止めてー！
アーカードが行かせようとしてるね！
これは行くね！ 間違いない！
ありがとですー！
キョン達も後押しするのか……
もう逃げ道ないです
なんか当時もこのコメントあったけど、私が格好つけて誤魔化した気がする……
ごめんなさい、アレは素直にギャグでした。非常識すぎてやらない夫が幻覚を見始めただけです。深い意味を考えてはいけません
作品初期は完全ギャグものの予定だったからね……。今は見る影も無く、バトル物おまけギャグになってるけど。
ちなみにやらない夫がミニサイズになる設定もギャグスタートです。今ではそんな彼もチートになっちゃって……
強いAAキャラ居ないかなぁ……？ よし、アーカードにしよう！
完全にドラキュライメージ外れず。もうそれでいいや。 ←過去
ついでにチラッと咲夜さん出してたし、レミリアともくっつけちゃえ。 ←現在
あと11人居るぞー！（全員出すとは言っていない）
しかも日本由来物はそこまで多くなくなった……
安部清明は何をしてるんだぁ？ 外国でも行ったのかい？
いいね
キャラの元ネタが気になったら
〈」つ§l]つ
やる夫宅
番外編「やる夫はじめての一人お仕事編」