chapter 9381　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全22ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。番外編内のメタ演出・依頼ダイジェスト・作者補足も原文の役割を維持。

#217
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　番外
やる夫はじめての一人お仕事編

#218
［時系列表示：第2章以降、第3章以前の話。］
［時系列：2章以降、3章以前のお話です］

#219
［場面：やる夫宅。］
［場面表示：やる夫宅］

#220
［AA：やる夫がパソコン画面をじっと見ている。］

#221
［AA：やる夫が手持ち資金と今後の出費を考え、一人で退魔師の仕事を探すことにする。死んだルーミアやネウロのメタ的な乱入も入る。］
やる夫「金が無い……」
やる夫「ビックリするほど、金が足りない」

#222
［AA：やる夫が手持ち資金と今後の出費を考え、一人で退魔師の仕事を探すことにする。死んだルーミアやネウロのメタ的な乱入も入る。］
やる夫「幸い、東京で稼いできた金と、2chトンネルの金で千数百万はあるから、暫くの生活は全然困らないお」
ルーミア（私、死んだ後もチラチラ出るね）
ルーミア（初ボスの役得だー）

#223
［AA：やる夫が手持ち資金と今後の出費を考え、一人で退魔師の仕事を探すことにする。死んだルーミアやネウロのメタ的な乱入も入る。］
やる夫「でも、つかさが『妖魔でも周囲に認知される』呪具を欲しがってるしなぁ」
やる夫「アイツ、どっか遊びに行きたいのかお？」
やる夫「でもあれ1個300万だろ？」
やる夫「とてもじゃないが、買う余裕なんて無いお。」
やる夫「それに念のため、回復用の呪具も用意しておきたいし……」
やる夫「千数百万の貯金とか、色々な準備だけで一瞬で無くなるお。なんとか退魔師の仕事をして金を稼がないと……」

#224
［AA：やる夫が手持ち資金と今後の出費を考え、一人で退魔師の仕事を探すことにする。死んだルーミアやネウロのメタ的な乱入も入る。］
ルーミア（あれ！？　まだ出てて良いの！？）
ルーミア（もぅ……！　しょうがないなぁ！）
ルーミア（じゃあ、そろそろ私を蘇生してくれても、良いんだよ？）
やる夫「でも、あんな強敵、もう暫く相手したくねぇお。」
やる夫「2chトンネルにだって、ネウロとか言う変な奴も居たし……」
やる夫「こりゃ変な仕事はできねぇな」

#225
［AA：やる夫が手持ち資金と今後の出費を考え、一人で退魔師の仕事を探すことにする。死んだルーミアやネウロのメタ的な乱入も入る。］
ネウロ「よし！　どけ幼女！」
ネウロ「次は我が輩を呼び出しだ！」
ネウロ「ネウロとは我が輩の事だぞ！」
ルーミア「ちょっ、お前どこから出て来るんだー！？」
ルーミア「それに、死んだ私の出番を取るなー！」
やる夫「なんか、上が喧しい……」
やる夫「帰れ帰れ。」
やる夫「お前ら番外編だからって、無茶するな」

#226
［AA：やる夫が陰陽寮公式ホームページを開き、仕事を探し始める。］
やる夫「じゃあ、陰陽寮のホームページでも見てみるか」
やる夫「なんか良い仕事無いかなぁ……」

#227
［画面：陰陽寮公式ホームページ。退魔師ライセンスや依頼集が表示される。］
［画面：陰陽寮公式ホームページ］
【重要】陰陽寮公式退魔師ライセンス未取得者の方へ
【重要】陰陽寮所属退魔師の募集について：募集要項
【重要】刻下の『組織』活発化に関して
【依頼集】上位退魔師用／中位退魔師用／下位退魔師用

#228
［AA：ライセンスが必要だと知ったやる夫。東北支部へ取りに行くことを決め、つかさも連れて行く。］
やる夫「ん？ 公式退魔師ライセンス？」
やる夫「それないと仕事請けちゃダメなのかお？」
やる夫「あ、ダメなんだ……。」
やる夫「そういや、そんな話も有った気がするお」
やる夫「すっかり忘れてた。」
やる夫「……なになに？」

#229
［AA：ライセンスが必要だと知ったやる夫。東北支部へ取りに行くことを決め、つかさも連れて行く。］
やる夫「『未取得者の方は、新規取得をお願いします』」
やる夫「『新規取得には地区ごとにある陰陽寮支部をお尋ねください』？」
やる夫「ああ、いや、過去の依頼達成実績の送付でも可か……」
やる夫「……あの時、達成証明書なんて貰ってないなぁ」
やる夫「じゃあ、東北の支部まで行かなきゃかお……。」
やる夫「お、意外と近い。2ch町から少しだけ離れた所じゃねぇか。」
やる夫「電車で数十分くらいかお。」

#230
［AA：ライセンスが必要だと知ったやる夫。東北支部へ取りに行くことを決め、つかさも連れて行く。］
やる夫「よし！」
やる夫「じゃあ、つかさ一緒に行くおー！」
つかさ「えぇ？ なに～？ 遊び行くの～？」
つかさ「ごめんね～。聞いてなかった。」
つかさ「あﾞぁあああ～」

#231
［場面：設楽場駅。つかさは自分の切符を買い、やる夫と電車で東北支部へ向かう。］
［場面表示：駅窓口］
つかさ「ちょっと待ってて」
つかさ「私も切符買ってくる」
やる夫「な～に、誰も見ちゃいねぇよ。」
やる夫「というか、つかさは改札を開けるなお。」
やる夫「たぶん傍から見れば改札だけが突然、開いたようにしか見えねぇお。」
駅の利用客（……あいつさっきから、独り言の量が凄まじいな）
駅の利用客（気持ち悪っ……）

#232
［場面：陰陽寮・東北支部。］
［場面表示：陰陽寮　東北支部］

#233
［AA：東北支部の受付周辺。以前の事件で暴走したかまいたちと、そのお目付け役の安藤がいる。］
［場面：受付］
かまいたち「あ゛～、スッゴイ田舎に左遷させられたでござる……」

#234
［AA：東北支部の受付周辺。以前の事件で暴走したかまいたちと、そのお目付け役の安藤がいる。］
かまいたち「なんだよもぅ。」
かまいたち「僕は契約違反者を八つ裂きにしただけじゃないか」
かまいたち「四肢バラバラにしちゃだめだった？」
かまいたち「でも契約違反されたしなぁ……しょうがないよなぁ……」
安藤（こ、コイツ狂ってる……！）
安藤（陰陽寮本部の受付で、衆人環視の中、大惨事を起こしておいて、全く悪びれていない……！）

#235
［AA：東北支部の受付周辺。以前の事件で暴走したかまいたちと、そのお目付け役の安藤がいる。］
かまいたち「それに死ななかったんだから、良いじゃないか……」
かまいたち「ユーノが丁度来てて、助かったなアイツ。」
かまいたち「成長した『かまいたち』の攻撃速度に対応して治療できる奴なんて、早々いないぞー。」
かまいたち「高位退魔師か、同じかまいたちの治療担当ぐらいだ。」
ユーノ「ひぃいいいい！！」
ユーノ「僕の仲間が退魔師殺しぃいいい！！？？」
ユーノ「急いで治療しなきゃぁああああああ！！」

#236
［AA：東北支部の受付周辺。以前の事件で暴走したかまいたちと、そのお目付け役の安藤がいる。］
安藤「クソっ！　クソっ！」
安藤「なんで俺がこんなキチガイのお目付け役なんだよ！」
安藤「しかもただ働きだし！」
安藤「ちょっと嘘の依頼達成報告しようとしただけじゃないか！」
かまいたち「え？　なになに？　君も四肢切断が良かったって？」
かまいたち「……しょうがないにゃぁ。」
かまいたち「じゃあ、ちょっとそこで横になれ。」
安藤「ははは！　なんて素晴らしい仕事だ！」
安藤「うぉおおお！　たーのしー！」

#237
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
やる夫「ここが噂の陰陽寮東北支部かお！」
やる夫「お邪魔するお！」
かまいたち「……いらっしゃい」
かまいたち「また会ったね」

#238
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
つかさ「え……？ わ～！」
つかさ「かまいたち君だぁ！」
つかさ「私達、よく会うね！」
やる夫「いや、なんでお前がここに？」
やる夫「東京に居なかったかお？」

#239
［AA：かまいたちが東北支部へ左遷された経緯を軽く話す。受付のキュゥべえは、やる夫が東北の退魔師名簿にいないことへ気づく。］
かまいたち「ふふん、栄転だよ！」
かまいたち「僕は活躍したからね。」
かまいたち「地元に帰って来れたんだ」
キュゥべえ「おやおや……でも、そういう君は」
キュゥべえ「東北の退魔師名簿に載ってなかった、やる夫君だね。」
キュゥべえ「まさか君、もぐり退魔師かい？」

#240
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
やる夫「うっせ！」
やる夫「やる夫はまだ退魔師になって全然経ってないだお！」
やる夫「ライセンスだって持ってない！」
やる夫「でも陰陽寮のホームページには」
やる夫「ライセンス持ちが受けれる依頼しか載ってなかったし……。」
やる夫「とりあえず、ライセンス取らなきゃ話にならん。」
やる夫「だから今日はライセンスを取りに来たんだお！」

#241
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「あぁ、そうなんだ。」
キュゥべえ「なら歓迎しよう。」
キュゥべえ「ライセンス持ち退魔師の増加は」
キュゥべえ「陰陽寮としても、歓迎することだ。」
キュゥべえ「じゃあ、ハイ」
キュゥべえ「登録申請するから、君の情報教えて。」
キュゥべえ「まず、出身の退魔師一族は？」

#242
［AA：キュゥべえがライセンス登録のため、やる夫の出身一族を尋ねる。］
やる夫「ん？　出身一族？」
キュゥべえ「うん。君の生まれは、どこの派閥？」
キュゥべえ「東北の一族なら今は『新城』が一番大きいかな。」
キュゥべえ「分家を含めた隷下の一族退魔師は100人じゃきかない。」
キュゥべえ「あと『うちは』とか、『三千院』とかも大きいけど……。」
キュゥべえ「まあ、君みたいな雑魚が名家出身な筈ないか……。」

#243
［AA：キュゥべえが、やらない夫の備府出一族についても推測を口にする。］
キュゥべえ「あの白長は『備府出』だろ？」
キュゥべえ「その一族で現役の退魔師はやらない夫と、その父親だけ。」
キュゥべえ「ビックリするほど小さな一族だね。」
キュゥべえ「しかも、そのくせ歴史が妙に古い。」
キュゥべえ「こういうの、たぶん……なにか有るよね。」
キュゥべえ「分家を作らない程の、何か……。」
キュゥべえ「いや、もしかして作れないのかな？　一子相伝の特異体質か？」

#244
［AA：キュゥべえが冗談を切り上げ、登録に必要な情報を求める。やる夫は個人情報を出してよいか不安になり、つかさへ聞く。］
キュゥべえ「……なんてね。」
キュゥべえ「そんな冗談はともかく、君の情報を頂戴。」
キュゥべえ「ライセンス発行には必要だよ」
やる夫「……これ、大丈夫かお？」
やる夫「教えても問題ないのかお？　なんか怖いお」
やる夫「やる夫の生まれは一般人だし……」
やる夫「つかさはどう思う？」
つかさ「……なんで、それを私に聞くのかなぁ？」
つかさ「私が分かると思う？」
やる夫「はい。ごめんなさい」

#245
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
やる夫「う～ん、じゃあやらない夫に聞いて……」
やる夫「いや、それじゃあアイツに黙って仕事受けに来た意味無いお。」
やる夫「下手にバレれば、たぶんアイツも一緒に来たがるだろうし……」
やる夫「今回は、金を稼ぎに来たんだお」
やる夫「ホームページに載ってた最下級依頼の報酬は、その殆どが30万円以下。」
やる夫「やらない夫と山分けしたら15万。そんなの、やる夫が銃弾を2発撃てば赤字だお。」
やる夫「※当時はまだ1発10万の銃弾呪具を使用してます」
やる夫「だめだ。」
やる夫「やらない夫にばれたら、金稼ぎにならんお」
やる夫「それにやる夫の修行にもならねぇ」

#246
［AA：出身を明かしたくないやる夫に、キュゥべえはその項目を飛ばせると説明する。］
キュゥべえ「もしかして君、出身言いたくないの？」
キュゥべえ「ふ～ん……。」
キュゥべえ「じゃあ飛ばそうか？」
やる夫「え？　飛ばせるの？」
やる夫「じゃあ秘密で頼むお。」

#247
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「いいよ。」
キュゥべえ「そういう奴も時々いるんだ。」
キュゥべえ「一族を抜けて、自分で新しい家系を作ろうとする人間。」
キュゥべえ「しがらみが嫌なんだろうね。」
キュゥべえ「あるいは一族が分からないとかで、言えない人。」
キュゥべえ「過去に没落したり埋もれた退魔師一族の子孫の一般人が」
キュゥべえ「今更、また覚醒したとかである事だけど……。」
キュゥべえ「それなら、その人だけで陰陽寮の存在を知ってるはず無いから、」
キュゥべえ「その人の事情を知ってる人間が一緒に申請に来るしね。」
キュゥべえ「というわけで、ここは空白。次」
キュゥべえ「君の得意な退魔方法は？」
キュゥべえ「呪術？ 魔術？ 陰陽術？」
キュゥべえ「……まさか君、退魔師じゃなくて、呪具師だから呪符使うとか言わないよね。」

#248
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「呪具師で戦場に出るとか、相当な阿呆だよ？」
キュゥべえ「まともな戦闘力を持たない呪具師が」
キュゥべえ「最前線に出てどうするの。」
キュゥべえ「まあ敵前で、その種族や妖力に対応した」
キュゥべえ「特攻呪符を瞬時に作れれば、」
キュゥべえ「相当活躍するだろさ……。」
キュゥべえ「でも、まさか最前線で紙とペンを持ち出して術式を作るつもり？」

#249
［AA：キュゥべえが、戦場で即席の呪符を作って戦うことの難しさを長々と説明する。やる夫は途中で興味を失う。］
キュゥべえ「まあ呪符は手作りじゃなくて大丈夫だ。『術式』は所詮、ただの紙と模様だからね。」
キュゥべえ「それだけなら何かしら別の創造術で、簡単に作れる。」
キュゥべえ「けど問題は、その創造術で術式、魔法陣などの複雑怪奇な紋様を描けるか、という緻密な技術。」
キュゥべえ「そして敵種族に対応した特攻術式を思い出せるか、」
キュゥべえ「敵妖力に対応した術式を瞬時に考案できるかという、呪具師としての知識、センスが必要だ。」
キュゥべえ「さらに、その壁を乗り越えても、術式が完成してから呪具にするため、必要な力はどうするの？」
キュゥべえ「必要な力を籠めて『術式』を『呪符』に昇華できなければ、それはやはり、ただの紙と模様でしかない。」
キュゥべえ「呪具師は基本的に、退魔師に成れない程、力が弱い人が逃げ道として成る職だ。」
キュゥべえ「普通にしてたら、必要な力を籠めれるはずが無い。」
やる夫「おい。長い長い。」
やる夫「やる夫は呪具師なんて会った事ないし、知らん。」
やる夫「どうでもいいお、興味ねぇ。」

#250
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「おっと、そりゃそうだ。」
キュゥべえ「ごめんね、話が逸れちゃった。」
キュゥべえ「じゃあ君の得意技は？」
やる夫（呪術も魔術も、なんも使えねぇお）
やる夫（まさか、開眼者とか言うわけにもいかんし）

#251
［AA：キュゥべえが実力判定のため術を一つ見せるよう求めるが、やる夫は能力を自由に使えず、高価な銃弾も浪費したくないので拒否する。］
キュゥべえ「……じゃあ、次。」
キュゥべえ「君の術をなんでもいいから、一つだけ僕に見せてくれ。」
キュゥべえ「それで大まかな実力判断する。もし君が実力者なら、実技試験もしよう。」
キュゥべえ「君も本当は強いのにF級からとか面倒だろ？　無駄だし」
やる夫（やる夫、いまだ自分の能力、自由に使えないお……）
やる夫（銃弾ブッパからの軌道操作なら出来るけど）
やる夫（そんな10万円を浪費する事したくねぇし）
やる夫「……やだ」
やる夫「術も見せない。」

#252
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「じゃあ、最後。」
キュゥべえ「君の経歴を教えて。」
キュゥべえ「学歴でもいいよ。」
やる夫「やだ。」
やる夫「絶対、教えない」

#253
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「君、舐めてる？」
キュゥべえ「ライセンス取る気ある？」
キュゥべえ「ぶっ殺すぞ」
やる夫「はい」
やる夫「ごめんなさい」

#254
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
キュゥべえ「もう無理。君のライセンス情報、全部空白になった。」
キュゥべえ「こんなの申請しても蹴られて終わり。」
キュゥべえ「さよならバイバイ。もう来ないで」
やる夫「えぇ！？ それは困るお！」
やる夫「やる夫は仕事をしたいんだお！ なんとか出来ないかお！？」

#255
［AA：情報を出さないやる夫にキュゥべえは匙を投げる。つかさは困るが、キュゥべえも『もっと情報を出せ』と返す。］
キュゥべえ「いやー無理だなぁ」
キュゥべえ「僕じゃどうしようもない！」
キュゥべえ「ごめんねー！　帰れー！」
つかさ「えぇえ……」
つかさ「そんな、どうしよう。」
つかさ「せっかくやる夫さんが頑張ってるのに……」
キュゥべえ「頑張ってるなら、もうちょっと情報開示しろよ。」
キュゥべえ「こんな秘密主義者、僕にどうしろってんだ……」

#256
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
安藤「……別にライセンス無くても、」
安藤「仕事請けれるぜ？」
安藤「お嬢ちゃん困ってるなら、俺が教えてやろうか？」
つかさ「えぇ！？ そうなんですか！？」

#257
［AA：安藤がライセンス未取得者でも依頼を受ける方法を教えようとし、キュゥべえが止める。］
キュゥべえ「おい止めろ安藤！」
キュゥべえ「その抜け道みたいな方法、だれかれ広めるんじゃない！」
安藤「抜け道ってお前……。」
安藤「お前達が作った裏道じゃないか。」
安藤「いいだろ別に。」
安藤「可愛い女の子が困ってるんだ。教えるだろ、普通。」

#258
［AA：やる夫が、安藤もその方法でライセンスなしの依頼を受けていたのか尋ねる。］
やる夫「なるほど……」
やる夫「じゃあ安藤さんは、その方法でライセンス無しに依頼受けてたのかお？」

#259
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
安藤「ああ。」
安藤「意外と何とかなるもんだ。」
安藤「ライセンス制度が出来てまだ数年だし、」
安藤「元々、陰陽寮も急激な変革は不可能と考えてる。」
安藤「ライセンス未取得者に一括で依頼禁止なんてしたら、反発も凄いからな」
安藤「だから、暫くはライセンスを取る気が無いと名言さえすれば、」
安藤「実力相応の依頼なら、融通して貰える可能性がある。」
安藤「これ意外と、知らない奴が多いけどな。」

#260
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
安藤「でも、それで退魔師ライセンスが」
安藤「形骸化するのは陰陽寮も困る。」
安藤「だからそれで受けた依頼は、ペナルティもあるんだ。」
安藤「まず依頼失敗、キャンセルによる違約金が2割り増しで、」
安藤「合計、正規依頼報酬の5割を罰金！」
安藤「まあこれは軽い罰だ。普通ならな……」
安藤「なぜか俺は何千万か借金になったけど……。」

#261
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
安藤「問題は、報酬も2割減になる事！」
安藤「くそっ、ただでさえ安い下位依頼報酬が更に減るんだ！」
安藤「そりゃないだろ！？」
安藤「あぁ、あとライセンス未取得で受けた依頼は、」
安藤「労災下りないからな。」
安藤「普通なら、陰陽寮が格安で治療してくれる事が多いが、それは無理。」
安藤「怪我したら全部、自分で治せよ。」

#262
［AA：つかさが礼を言う。安藤は、未取得者への全面依頼禁止に反発し、仲間と大量のクレームを入れて制度に例外を作らせたと自慢する。］
つかさ「へぇ～」
つかさ「安藤さん、詳しいんだね！」
つかさ「ありがとう！」
安藤「最初はこの抜け道も無かったんだ。」
安藤「ライセンス未取得者は一律、依頼受諾禁止だった。」
安藤「でも、俺はそんなの納得できない！」
安藤「だから俺達はクレームをつけてやったんだ。」
安藤「俺達が毎日毎日、陰陽寮本部にいちゃもんをつけ続けた結果、」
安藤「あまりのクレーム量と無駄な業務に、竜崎が折れた！」
安藤「ふふん。つまり、この抜け道は俺達の成果だ！」
やる夫「いや普通にライセンス取得しろよ」
やる夫「何やってんだオメー等」

#263
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
安藤「馬鹿言うな！」
安藤「ライセンスって更新手数料とか言って、」
安藤「年間維持費に数万円かかるんだぞ！？」
安藤「あーむかつく！ 金取られるだけで嫌なのに、」
安藤「何より、何でアイツが独断で決めたことに」
安藤「俺達が従わなきゃいけないんだ！？」

#264
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
安藤「そりゃ、報酬2割減で依頼を受け続けるより」
安藤「ライセンス取ったほうが結果的に、遥かに安上がりだ。」
安藤「だが、そうじゃないだろ……！」
安藤「俺は人に指図されるのが大嫌いなんだ！」
安藤「勝手に変な制度を作るんじゃない！」
安藤「誰が従うか！ そんな制度！」

#265
［AA：安藤はライセンス制度へ徹底抗戦すると宣言。周囲は呆れるが、糸色望は古い退魔師一族ゆえのこだわりもあるのだろうと評する。］
安藤「これは、俺の戦いだ！」
安藤「次々脱落していく仲間達だが、俺は最後まで絶対諦めないぞ！」
安藤「徹底的にライセンスを毛嫌いしてやる！」
キュゥべえ「ほんと、コイツ捻くれてるなぁ……」
キュゥべえ「素直にライセンス取れよ。」
キュゥべえ「馬鹿だろお前。」
糸色望「ま、彼はかなり遠い分家とは言え、歴史有る退魔師一族出身ですからね」
糸色望「伝統に対する拘りが強いんでしょう。」

#266
［AA：東北支部受付。やる夫がライセンス取得を申請するが、自分の素性・能力・経歴をほぼ何も明かさず、受付のキュゥべえを困らせる。途中で安藤から未取得者でも依頼を受ける方法を聞く。］
糸色望「AとかBとか「ランク」とか、外来語が気に喰わない。」
糸色望「そういう退魔師も少なからず居ることは事実です。」
糸色望「そのために上位、下位とかの別名称もあるんですが……」
糸色望「ま、全員が全員」
糸色望「ライセンスを取得してくれるとは私は思ってませんよ。」
糸色望「竜崎さんだってそうでしょう。」
糸色望「だから、あと数年もしたら、」
糸色望「ライセンス未取得者の依頼受諾は全面禁止ですかね……？」

#267
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
やる夫「……たしか糸色さん、だったかお？」
やる夫「なんでここに？」
糸色望「そりゃ、私は陰陽所属ですからね！」
糸色望「東北支部にもよく来ますよ。」
糸色望「ちなみに、あなたはやる夫さんでしたか。」
糸色望「先日はどうも、2chトンネルではありがとうございました。」

#268
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
つかさ「うん。あれはビックリしたよね～。」
つかさ「大変だった……。」
糸色望「全くですよ」
糸色望「あなた方も大変でしたでしょうけど、私も大変でした。」
糸色望「新城さんに直接呼び出されて、初期の索敵失敗に関して嫌味を言われたり……」
糸色望「本部から、私が知っている以上の情報を、もっと寄越せとせっつかれたり……。」
糸色望「無茶言わんで下さい。知らんもんは答えられないんですよ……。」

#269
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
糸色望「まあ、それはそうと、」
糸色望「やる夫さんはライセンスの新規取得でここに？」
糸色望「話はある程度、聞こえてましたが……」
糸色望「あまり状況は芳しくないようですね。」
やる夫「おう」
やる夫「やる夫も、そろそろ独り立ちの時期だお」
やる夫「だから仕事請けたいんだけど、糸色さんならどうにかならんかお？」

#270
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
糸色望「いやはは、申し訳ないです」
糸色望「私は受付ではないので、退魔師への斡旋業務や」
糸色望「ライセンス取得に関しての権限はありません。」
糸色望「まあ、少し時間を頂ければ、どうとでもなりますが……」
糸色望「今すぐ、ここでは難しいですねぇ。」
糸色望「だから、キュウべえさん、なんとかできませんか？」
糸色望「彼に見合った仕事を」
糸色望「回してあげて欲しいのですが……」
キュゥべえ「……糸色さんもそう言うのか。」
キュゥべえ「ふぅ、仕方ないなぁ。」
キュゥべえ「安藤のせいで、変な入れ知恵もされたしね。」
キュゥべえ「分かったよ。でも、Fランク依頼で良いよね？」

#271
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
キュゥべえ「やる夫はどう見ても、2流退魔師だ」
キュゥべえ「そんな奴にE以上の仕事は回せない」
キュゥべえ「だから、E級以上を受けたかったら」
キュゥべえ「相応のライセンスを取得してね。」
キュゥべえ「まあ、君の力が強くなってきたと僕が判断したら、」
キュゥべえ「少しは上の依頼も回してあげるけどさ……。」
やる夫（いや、これは……）
やる夫（最初のほうで新城さんから貰った、札の効果かお……？）
やる夫（不味いお、これじゃあ力が付いても周りは分からない。）
やる夫（つまりライセンス無しじゃF級以外受けられない……）

#272
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
やる夫（まあ今みたいな新人の頃は、いいお）
やる夫（でも仕事に慣れてきたら、どうしよ……）
やる夫（新規取得には、さっきみたいな情報を出さなきゃだめかお？）
糸色望「……いいえ」
糸色望「大丈夫ですよ。」
糸色望「なら、試験を受けてください」
やる夫「ん？ 試験？」

#273
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
糸色望「はい。」
糸色望「私の様な、監査官と一緒に仕事を請けるか、」
糸色望「あるいは模擬戦をして頂ければ、」
糸色望「私が相応のランクに推薦しましょう。」
糸色望「昇格試験とか、より実力のある新規取得者はそんな感じなんです。」
糸色望「それに、やる夫さんは事情がありそうだ。」
糸色望「試験を受けてくれたら、情報皆無でも私が手を回してなんとかします。」
糸色望「自分の情報、一切明かしたくないんでしょう？」
やる夫「え……。それ、いいのかお！？」
やる夫「糸色さんに悪いお」

#274
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
糸色望「そりゃ普通の人にはこんな対応しませんよ。」
糸色望「でも、やる夫さんは私の担当区の人ですし、悪い人でも無さそうだ。、」
糸色望「なら実力があるのに、下位退魔師に留まられても、私が困ります。」
糸色望「なのでぜひ、早く試験を受けて実力相応に上がって来てください！」
糸色望「中位依頼とかバンバン請けてくださいよ！」
糸色望「ぜひぜひ！ 2ch町と、私のために！」
やる夫「……とりあえず、暫くは下位の仕事をやらせてくれお」
やる夫「まだ一人では、初仕事なんだお」

#275
［AA：糸色望も東北支部へ現れる。やる夫の事情を汲み、将来は試験だけで実力相応のランクへ推薦すると申し出る。］
糸色望「おっと、そうでしたか」
糸色望「なら、より上の依頼を受けたくなったら、よろしくどうぞ」
糸色望「私はいつでも歓迎しますよ」

#276
［AA：かまいたちが糸色望の人脈を羨ましがる。糸色望は、かつて直轄部隊にいた頃、呪具師なのに前線へ放置され続けた苦労を愚痴る。］
かまいたち「糸色さんの持ってる上位退魔師とか地区長へのコネっていいなぁ……」
かまいたち「どうせさっきの話、ソレを使うつもりでしょ？」
かまいたち「僕もコネ欲しい。今から紹介してよ。」
かまいたち「なんで直轄部隊を辞めちゃったの？」
糸色望「そりゃ、あんな化物の巣窟、私みたいな呪具師では、命がいくつあっても足りませんからね。」
糸色望「私の法力はE級相当なのに、戦場ではみんな意気揚々と私を一人置いて突撃するんです。」
糸色望「後衛を誰も守ってくれないんですよ？」
糸色望「呪具師を戦場に一人放置とか止めてください。死んでしまいます」
糸色望「ていうか、後衛まで抜けてきた上位妖魔との近接戦闘まで、私一人に任せないで下さい！」
糸色望「前線から飛んでくる、頑張れって声援は何ですか！？　なんで誰も応援来ないんですか！？」
糸色望「妖魔の近接攻撃をいなしながら、ソイツへの特攻呪符を作って早く殺せとか無茶です！」
糸色望「あの人たちは呪具師を何だと思ってるんですか！？」
キュゥべえ（いや、普通の呪具師はまず、絶対戦場に出ないんだけどね……？）
キュゥべえ（しかもこの人、文句言う割りに直轄部隊に3年間所属してたし……）
キュゥべえ（それもう呪具師じゃなくて、呪具の専門知識を持つ退魔師で良いじゃん。ダメなの？）
キュゥべえ（やっぱり直轄部隊って変態の集まりか）

#277
［場面転換：数時間後。やる夫とつかさの初めての二人だけの依頼。深夜に物音がするコンビニへ向かう。］
［表示：そんなこんなで／数時間後］

#278
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
つかさ「う～んおかしいなぁ……。」
つかさ「なんだか私、帰りたくなってきたなぁ……。」
やる夫「……帰ろうか？」
やる夫「よし帰ろう！」
やる夫「はい。」
やる夫「予想通りの反応でした。」

#279
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
つかさ「だ、だってぇ……」
つかさ「私達だけでやる仕事は初めてだよ？」
つかさ「やらない夫さんいないし、怖いよぉ」
やる夫「でも東京でも最初の依頼は、」
やる夫「殆どやる夫一人で仕事したじゃねぇか」
やる夫「どうせ今回も、あんな感じで終わるお。」
やる夫「大丈夫、大丈夫。」
やる夫「既にこのコンビニは、休業中らしいし」
やる夫「早速、行ってみるお！」

#280
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
やる夫「さあ、入店！」
やる夫「何が出る！？」
［AA：店内にシンバルを持った猿の妖魔が現れる。］

#281
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
やる夫「なんだおコイツ！？」

#282
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
猿の妖魔「うきー！」
猿の妖魔「うっきっき」

#283
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
猿の妖魔「うきききき！！」
つかさ「なんか不気味だね。」
つかさ「でも平和だ……。」
やる夫「シンバル鳴らすだけ？」
やる夫「……これ、殺してもいいのかお？」
やる夫「いや依頼だしなぁ……」
やる夫「殺すか。」

#284
［AA：コンビニ内。現れたのはシンバルを鳴らす猿の妖魔。やる夫が銃で退治する。］
［AA：やる夫が猿の妖魔を銃撃して退治する。］

#285
［AA：依頼終了後。報酬13万円に対して10万円の銃弾を2発使ったため、7万円の赤字になった。］
［時間経過］
やる夫「ここで、つかささんに問題です」
やる夫「今回の報酬は13万円です。そして、やる夫は銃弾を2発撃ちました。」
やる夫「さて、やる夫はいくら得をしたでしょ～か。」
つかさ「……マイナス7万円」

#286
［AA：依頼報酬13万円に対し、10万円の銃弾を2発使って7万円の赤字。やる夫が愕然とする。］
やる夫「そう。正解。」
やる夫「なんできちんと仕事して、7万も赤字出さなきゃなんだお……？」
やる夫「やる夫には理解出来ん。」
やる夫「きっと高次存在の陰謀が関わっている……」
つかさ「一発目、外しちゃったからね……」
つかさ「まさかあのお猿さん、」
つかさ「避けるとは思わなかった……」

#287
［AA：依頼報酬13万円に対し、10万円の銃弾を2発使って7万円の赤字。やる夫が愕然とする。］
やる夫「クッソあの猿、避けるとか卑怯だお！」
やる夫「……しょうがねぇえ！」
やる夫「次の依頼に行くお！」
つかさ「うん」
つかさ「今度は、利益出ると良いね……」

#288
［ダイジェスト：依頼一件目。家の屋根裏から夜ごと物音がする。］
依頼人「なんか、家の屋根裏から夜になると、ごそごそ音がするんだ。」
依頼人「時々、ねずみの干からびた死骸も廊下に落ちてるし……」
依頼人「デパートに居た祓い屋さんに相談したら、幽霊かもしれないから、適任者を紹介してくれるって……。」
依頼人「それが君達かい？　僕はそういうの信じないんだけどなぁ……」
やる夫「さあ！　屋根裏に突撃だお！」
やる夫「あとこの人の記憶も処理しなきゃだけど、それは祓い屋さんが暗示使って、」
やる夫「『周囲の人に漏らさない』『記憶はすぐに忘れる』ってしてるから大丈夫だお！」

#289
［ダイジェスト：依頼二件目。工事現場で古い壺が発掘され、封印用呪具を使って回収する。］
工事関係者「なんか昨日、工事で土地掘り返してたら、古い壷が出てきてな……」
工事関係者「現場監督から『なにが有っても絶対に触るな！　すぐに回収の人を呼ぶ！』なんて強い口調で命令されたんだが……」
工事関係者「あなた達ですか？」
工事関係者「早く持って行ってください。仕事が進まない……」
やる夫「ひぃひぃ、封印用の呪具は貸し出しされたお！」
やる夫「やる夫はただの使い走りだお！」
やる夫「というか知ってたなら、そんな曰くつきの土地を掘り返すな現場監督！」

#290
［ダイジェスト：依頼三件目。最近急に死にたくなるという依頼人。］
依頼人「なんか最近、急に死にたくなってきて……。」
依頼人「親が知り合いの人に相談したら、人生相談の上手い人がいるって言われたそうだけど……」
やる夫「帰ってください。どうでもいいです。」
やる夫「ああ。」
やる夫「じゃあ、とりあえず、その後ろの奴を殺すかお」

#291
［ダイジェスト：やる夫とつかさが複数の最下級依頼を回る。屋根裏の怪異、封印物の回収、憑依の除霊、体調相談、強めの怨霊などを処理する。］
依頼人「なんか、最近食欲ないんです……。」
依頼人「きっと私は恐ろしい怨霊に取り付かれたんだわ。」
依頼人「ほら私の後ろにいるでしょう？」
依頼人「徐霊師さんは大丈夫って言ったけど、不安で不安で……」
やる夫「いいえ何も居ません。」
やる夫「たぶん風邪です。医者に行ってください。」
やる夫「でも、食欲増進のお守りなら買ってきてあげます……。」
やる夫（呪具効力：数日間、僅かに消化吸収を加速。3万円）

#292
［ダイジェスト：やる夫とつかさが複数の最下級依頼を回る。屋根裏の怪異、封印物の回収、憑依の除霊、体調相談、強めの怨霊などを処理する。］
［AA：強めの怨霊が現れ、やる夫が銃撃で退治する。］

#293
［AA：最下級依頼では報酬が低く、戦闘するほど高価な銃弾代で赤字になると判明。ジャギへ相談することにする。］
やる夫「う～ん……」
やる夫「最下級依頼はやっぱり報酬少ないなー。」
やる夫「数万～10万程度じゃ、移動時間が勿体無いお。」
やる夫「効率が悪すぎる。」
やる夫「でも」
やる夫「戦闘が始まると、途端にやる夫が赤字になるお！」
やる夫「微妙に強い怨霊は銃弾避けるし、一発で死なない事も多いし！」
やる夫「最後の怨霊とか、何発避けた！？」

#294
［AA：最下級依頼では報酬が低く、戦闘するほど高価な銃弾代で赤字になると判明。ジャギへ相談することにする。］
やる夫「だいたい、やる夫の武器が高すぎるんだお！」
やる夫「なんだお一発10万円って！」
やる夫「馬鹿じゃねぇの！？ F級じゃ報酬吹っ飛ぶわ！」
つかさ「どうしようね……」
つかさ「ジャギさんに相談してみる？」
つかさ「あの人も呪具使って戦ってるよね」
やる夫「そうしてみるかお」
やる夫「でもジャギってどこに住んでるんだお？」
やる夫「電話番号は聞いたから、連絡とってみるか。」

#295
［場面：したらば市・ジャギの家。巨大な城のような邸宅。］
［表示：そんなこんなで／ジャギの家］
やる夫「え？　馬鹿かよ」
やる夫「なんだこの家。というか城」

#296
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
やる夫「……あれ？ でも、したらば市にこんな城あったっけ？」
やる夫「全然噂にもなって無いし……」
やる夫「どういう事だお？」
ジャギ「ああ、それか。」
ジャギ「だが、そんなことより――」

#297
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
ジャギ「俺の名を言ってみろーーっ！！」
つかさ「うわっ」
やる夫「び、ビックリした……！」
やる夫「ジャギ」

#298
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
ジャギ「つまり、ただの認識阻害の結界だ。」
ジャギ「一般人には俺の家は、普通の存在に感じられる。」
ジャギ「じゃなきゃ、こんな城があれば大騒ぎだろ？」

#299
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
ジャギ「建てたのは俺の兄貴だな……」
ジャギ「なんでも金が有り余ってしょうがないから、」
ジャギ「面白半分で大きい家を作ろうとしたらしい。」
ジャギ「そしたら他の兄弟達も乗ってきて、最終的にこんなんになった。」

#300
［AA：ジャギが上位依頼の桁違いの報酬を説明する。］
ジャギ「民間の上位退魔師は凄ぇよ……」
ジャギ「依頼がいっぱい出れば、年収数十億だぜ……？」
ジャギ「Bランク依頼なんて、報酬が最低1億からだからな。」
ジャギ「Aに到っては下限が10億円だ……。意味分からん」

#301
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
つかさ「わわ！  どうしたのやる夫さん！」
つかさ「干からびてない！？」
やる夫「うぉおぉおお……」
やる夫「赤字でひぃひぃ言ってる」
やる夫「やる夫には遠い世界だ～……」
やる夫「金持ちどもめ～。うらめしぃい～」

#302
［AA：ジャギが中位依頼の報酬も説明する。つかさはEランクならいくらか尋ねる。］
ジャギ「頻繁に出る中位依頼も、Cで報酬3000万以上。」
ジャギ「Dでも1000万以上。」
ジャギ「上位退魔師なら余裕だし、結構、良い金になるらしい。」
つかさ「わぁ……」
つかさ「今のやる夫さんの報酬とは桁違いだね」
つかさ「ちなみに、Eランクならどんなかなぁ？」

#303
［AA：ジャギがE・Fランクの報酬を説明。やる夫は雑用ばかりの現実に『想像していた退魔師と違う』と嘆く。］
ジャギ「Eなら、高くても300万。」
ジャギ「Fなら100万以下ってところか。」
ジャギ「最も、Fランクはほとんど雑用みたいなもんだ。」
ジャギ「もちろん中には戦闘もあるがな。」
やる夫「それはやる夫も十分、理解したお！」
やる夫「まあ雑用を一日一件こなしても、かなり収入は良いんだけどね！？」
やる夫「でもなんか違うんだお！」
やる夫「こんなの、やる夫の想像してた退魔師じゃない！」
やる夫「雑用も大事なのは分かるお……？」
やる夫「でも、やる夫が思い描いてた退魔師ってのは、もっとこう……なんて言うんだろう……。」
やる夫「とにかく！　違うんだお！」

#304
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
やる夫「それなのに、戦闘はすればするだけ、やる夫が赤字になる。」
やる夫「ジャギ、これどうすればいんだお？」
やる夫「お前も銃の呪具使ってるだろ？ どうしてるんだお？」
ジャギ「そりゃF級で、んなもん使ってたら赤字になるわ」
ジャギ「俺はE級で100～300万の依頼だからな。」
ジャギ「これなら銃だけでもら、おおむね黒字範囲内に留まる。」
ジャギ「……時々、足が出るが。」

#305
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
ジャギ「だが、銃だけで中位依頼より上は不可能だ。」
ジャギ「銃が弱いんじゃない。威力は上を見れば、戦術兵器に匹敵するものまで存在する。」
ジャギ「だがD～C級妖怪を殺すのそんな呪具を使ったら、金が掛かりすぎるんだ。」
ジャギ「つまり費用を度外視すれば全く問題ないが、大赤字を覚悟しろ。」
つかさ「ん？ ねえねえ、なんで呪具を使うの？」
つかさ「それって普通の銃じゃだめなの？」
つかさ「この家の警備のモヒカンさんが、いっぱい持ってるよね？」
つかさ「あれってそういう用途じゃないの？」

#306
［AA：ジャギが、普通の銃は基本的に妖魔へ効かない理由を説明。やる夫は自分の言霊なら実弾を当てられるのではと考える。］
ジャギ「あれは『対人間用』だ。」
ジャギ「基本的に妖魔に物理攻撃はとおらん。」
ジャギ「妖魔は生まれが思念エネルギーだからな。実体は有ってないような物だ。」
ジャギ「まあ、人間と妖魔のハーフなら実体あるから、当たるけど。」
やる夫「なんかまたよく分からない設定が出てきた！」
やる夫（なるほど……でも、やる夫には言霊がある）
やる夫（もしかして『喰らえ』とか言えば当たるかお？）
やる夫（試してみるか……）

#307
［AA：ジャギが自宅の認識阻害、依頼ランクごとの報酬、銃型呪具の費用問題を説明。やる夫は普通の実弾へ能力を乗せられないか試そうと考える。］
やる夫「よし、ジャギ！」
やる夫「一つお願いがあるんだけど、いいかお！？」
ジャギ「ハーフってのは――」

#308
［AA：以後、やる夫は最下級の戦闘依頼を何度も受け、自分の能力を試すようになる。］
こうして、なぜかバンバン妖魔を殺すけど
最下級依頼しか受けない（受けれない）、
「雑魚狩りやる夫」が爆誕したのだった……
ジャギ「お前、なんでF級ランクの戦闘をそんなに好むんだ？」
ジャギ「雑魚大好きか？」
ジャギ「雑魚狩りって呼んでいいか？」
やる夫「雑魚狩りって言うな」
やる夫「自分の能力とか、いろいろ試してるんだお。」
やる夫「でも、そろそろ上の依頼受けたいお。」
やる夫「やらない夫誘って、ライセンス取りに行こうかなぁ……」

#309
［オマケ開始：キョン子の野望。］
［表示：外伝　おまけ／キョン子の野望］

#310
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
［イメージ映像：人が命を懸けるほどの大金、その金が原因で破滅した人間。］

#311
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
キョン子「そういう執念が万札にはこびり付いている。」
キョン子「だからソイツだけ、万札から上手く剥がせれば、」
キョン子「エネルギーを得るのに、」
キョン子「わざわざ現金を燃やす必要は無いんだ。」
キョン子「それが出来れば最高だから」
キョン子「私もなんとか出来ないか、」
キョン子「頑張ってみたけど……」

#312
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
金に執着する残留思念「なに見てやがる！」
金に執着する残留思念「この金は俺のものだ……ッ！」
金に執着する残留思念「誰にも渡さない！ 絶対に……ッ！」

#313
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
キョン子「なんだよコイツ。」

#314
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
引き剥がし役「が、ダメッ！」
引き剥がし役「その金はお前のものじゃないッ！」
引き剥がし役「キョン子様の命令だ！」
引き剥がし役「今すぐ、その汚い手を離せ！」

#315
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
金に執着する残留思念「お、お前ら一体誰だ！？」
金に執着する残留思念「なぜ俺の金を奪う！」
金に執着する残留思念「やめろー！」
引き剥がし役「それはお前の金じゃない……ッ！」
引き剥がし役「離れろ！」
引き剥がし役「離れろッ！」
引き剥がし役「さあ引き剥がせッ！」

#316
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
金に執着する残留思念「嫌だッ！ これは俺の金！」
金に執着する残留思念「間違いなく、俺の金ッ！」
金に執着する残留思念「死んでも離れない！ 絶対離れない！」
引き剥がし役「こ、コイツ……！」
引き剥がし役「ダメだ！ 金から全然、離れないッ……！」
引き剥がし役「引き剥がせない！」

#317
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
キョン子「な、なんなんだよ……」
キョン子「この執念。」
キョン子「強すぎる……。」

#318
［オマケ：紙幣に付着した人間の執念だけを剥がしてエネルギー化しようとするキョン子。収支が赤字になり、改良を誓う。］
キョン子「クソッ、やっと引き剥がせたけど」
キョン子「100万円の執念剥がすのに、」
キョン子「120万円分の呪具を、使っちまった……」
キョン子「まあ、意地でも離れない様にこびり付いてる執念を」
キョン子「傷つけずに引き剥がすんだ。」
キョン子「最低、それと同等のエネルギーが必要なのは、当然か……」
キョン子「くっそ～……」
キョン子「ちょっとでも収支プラスになれば、」
キョン子「現代の錬金術師に成れるのに……」

#319
［オマケ：キョン子は赤字でも諦めず、紙幣から執念を安く剥がす術式の改良を誓う。残留思念側も徹底抗戦する。］
キョン子「だが私は諦めないぞ！」
キョン子「覚えてろ！」
キョン子「もっともっと効率の良い術式を作ってやるからな！」
キョン子「必ず、お前らを安く引き剥がしてやる！」
金に執着する残留思念「っは！」
金に執着する残留思念「俺は意地でも離れない！」
金に執着する残留思念「金がそこに有る限り、俺は諦めない！！」
金に執着する残留思念「やれるもんならやってみろ！」
［後日、遥かに便利な「全自動エネルギー製造機やる夫」が手に入り、キョン子の野望は凍結された。］
［To be continued］

#320
［番外編終了・作者挨拶］
作者「以上で番外編終了です」
作者「怒涛の説明会お疲れ様でした。」
作者「4章は明日投稿予定です。」

#321
［読者］
ルーミア強かったからなー
蘇生して仲間に加えたらそこそこ戦えそうだ
おつー

#322
［読者］
この設定だけはキッツイなーｗ

#323
［読者］
やる夫の平常運転退魔の1コマ乙ー

#324
［読者］
やる夫が自分の能力をちゃんと把握したのって誠戦からでいいの？

#325
［作者回答］
作者「>>324」
作者「そうですね。完全理解はそこからです」
作者「2-3章間で、漠然と射程距離の把握や、実弾の変質などはできるようになってましたが、それだけです。」
作者「あとは能力をよく使うようになってからは、気づいてないけど致命傷に対する無意識的なオート防衛機能も実は付いていたりしました。」
作者「エトさんに踏み潰された時とか、美鈴戦とか。」

#326
［読者］
乙
ルーミアはかわいいがガチ邪悪だったし仲間にするにはちょっと抵抗が・・・
あと安藤がクズだけど割と親切に教えてくれて驚いたｗ
