chapter 9384　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全25ページをレンダリングしてAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。固有名をAAだけで断定しきれない一部の『組織』側人物は、誤認を避けて役割名で表記。

#599
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
［AA：2ch町の街並みは戦闘で大きく破壊されている。人類側の戦力がネウロを包囲中。］

#600
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
ネウロ「まったく……」
ネウロ「我が輩一人に、何人がかりだ！？」
ネウロ「次々、ワラワラと集まってきおって！」
涼宮ハルヒ「そりゃ、集まるわよ！！」
涼宮ハルヒ「あんた町をどれだけ壊したと思ってるの！？」

#601
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
キョン「被害も大きいし、お前の怒りも分かるが静かに！」
キョン「俺たちは存在感を消してサポートに専念しなきゃ、」
キョン「ネウロに狙われて一発で終わりだぞ！？」
涼宮ハルヒ「いーや！ 私は黙らないわ！」

#602
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
涼宮ハルヒ「だって、私が作ってた呪具が、」
涼宮ハルヒ「家と共に山ほど無くなったのよ！？」
涼宮ハルヒ「街の状態とか、そんな事より問題は金よ！ カネ！」
涼宮ハルヒ「あんたの所為なんだから！！」
涼宮ハルヒ「弁償しなさいよ！！ 弁償！」
やる夫「そっち！？」

#603
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
涼宮ハルヒ「当たり前でしょ！？」
涼宮ハルヒ「街は税金で直る！ 住民なんて、全員避難されてる！」
涼宮ハルヒ「なら残る問題は私の金よ！ カーネ！」
涼宮ハルヒ「ほら弁償！ さっさと弁償！ 早くしなさい金払えー！」
キョン子「あー、恥ずかしい」
キョン子「この状況でもカネか……」
キョン子「私の母親は金の亡者か……？」
やる夫「んん？」
やる夫「お前が言うのかお……？」

#604
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
退魔師側「しかし、8人がかりとは言え、」
退魔師側「あのネウロを封殺している。」
退魔師側「このまま行けば、押し切れるか？」
退魔師側「いや俺はこれ以上の、」
退魔師側「戦闘激化には付いて行けんだろ」
退魔師側「カッコ付け方が甘かった！ 力の供給が足りない……」

#605
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
退魔師側「……だが、おかしい。」
退魔師側「ネウロはこんなに弱かったか？」
黒「……俺は奴と戦うのは初めてだが、」
黒「たしかに簡単すぎるな。」
黒「誰も死んでいない」

#606
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
新城「前に僕が戦った、球磨川も確かに弱かったが……」
新城「あれ程厄介な奴もいなかった」
新城「しかし、このネウロは純粋に弱い。」
黒「やはり、」
黒「やられたか……」

#607
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
やられた？
おっと、なんのこと――

#608
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
［AA：ネウロへ攻撃が命中する。］

#609
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
［AA：ネウロの身体が大きく損壊する。］

#610
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
ネウロ「ふむ、察されたか？」
ネウロ「ではそろそろ潮時か。」
ネウロ「左顔面が無くなってしまったしな……」
やる夫「ひぃいグロイ……！」
やる夫「なんで生きてるんだお前！？」

#611
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
ネウロ「多少、顔が削れた程度、問題なかろう？」
ネウロ「さてでは種明かしだ。」
ネウロ「簡単に言えば、我が輩は本体ではない」
ネウロ「しかし、本物だ。」
ネウロ「なかなかハンデ戦というのも」
やる夫「楽しいものだな……」

#612
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
ネウロ「では、次こそ互いに全力で戦おう」
やる夫「｀丶､  ｜ 楽しみに待っているぞ」

#613
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
［AA：ネウロの分身体が崩壊・消滅する。］

#614
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
［AA：最後の攻撃がネウロの残った身体を吹き飛ばす。］

#615
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
［AA：戦闘が収束し、ネウロの姿が消える。］

#616
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
新城「やはり、大幹部は全員面倒だ」

#617
［AA：2ch町。ネウロとの戦闘直後。人類側の多数の戦力がネウロを包囲するが、ネウロは本体ではない分身体で戦っていたことを明かし、撤退する。］
黒「追撃は……？」
黒「今なら殺せるぞ」
新城「ニニニニニニニニニニニニニニニニニニニ￣ﾞ' く」
新城「無駄な事をしても、しょうが無い……」
新城「それよりも2ch町の被害確認が先だ」

#618
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第31話

#619
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
新城「2ch町全域、あまねく吹き飛んでいたか……」
やる夫「これは、周囲への隠蔽が大変だな」
やる夫「町が全部吹き飛んでた！？」

#620
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
［AA：壊滅した2ch町の惨状が映る。］

#621
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
やる夫「絶 望 し た ！！」
やる夫「分かった。」
やる夫「分かったから、日本語で喋ってくれ糸色さん」

#622
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
やらない夫「しかし、本当に酷い被害だ……」
やらない夫「糸色さんが居なかったら、俺たちも爆発に巻き込まれて死んでたな。」
キョン「うぇ！？」
キョン「また死ぬのは嫌だ……」
涼宮ハルヒ「本当に助かりました」

#623
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
糸色望「私も、念のために2ch町全域に張っていた」
糸色望「緊急避難用の広範囲転移呪具が発動した時は、」
糸色望「驚きましたよ」
糸色望「街の住民が一斉に」
新城「陰陽寮東北支部の周辺に飛んで来るんだから……。」
糸色望「住民の少ない、過疎地域だからできた荒業でした。」
糸色望「運が良かった――」
新城「いいや、違う」

#624
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
新城「これは偶然ではない。」
新城「ネウロの奴……」
新城「知っていたからこそ、それを利用したんだ。」
新城「意外だが、あいつは殆ど人間を殺さない。」
新城「最初に敵の死神と、つかさ君を逃がした転移術。」
新城「あれは精々、隣町に飛ばす程度の短距離転移だ。」
新城「長距離転移は準備無しには、奴でも不可能だったのだろう。」
新城「僕か黒が全力で追えば、あるいはつかさ君の奪還は可能だったかもしれない。」

#625
［AA：壊滅した2ch町。糸色望の広域転移呪具で住民は避難済み。新城はネウロが民間人を極力殺さず、自分を囮にして月とつかさを逃がした意図を分析する。］
新城「だからこそ、ネウロは二人を追わせない為」
新城「自分が目立ち、ここに戦力を釘付けにしたんだ。」
新城（分かっていたが、嵌められた）
新城（一度ネウロとの戦闘に突入したら、戦闘を巧みに操られた）
新城（僕は他の者のカバーに回らざるを得なかった）
新城「……いや、今更か。」

#626
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「しかし、一人も死人が出なかったのが幸いだ……」
新城「のび太のおかげでやる夫君も、無事だしな」
やらない夫「まあ、やる夫は無事だけどな……」
やる夫「でもつかさが連れ去られたお？」
やる夫「う、うぅううう、ぐぅぐぐう」

#627
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「あぁあああ！！ あんのキザ野郎ぉおおお！！」
やる夫「ルルーシュといい、キザ野郎はクソばっかりだお！！」
やる夫「うぉおおおお！！」
やる夫「どうすりゃいいんだお！？」
やる夫「どこに行ったんだお！？」

#628
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「ぐぬぬぬ、新城さん何か知らないかお？」
新城「う～ん、僕も分からないなぁ」

#629
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「でも、民間人に被害が出たんだ。」
新城「僕も全力の対応を約束しよう。」
新城「任せてくれ。」
やる夫「あぁあん！？ 任せてくれ！？ ふざけんなお！」
やる夫「そんな人任せにできるかお！！ やる夫も――」

#630
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やらない夫「まあ落ち着け」
やる夫「アンダばぁああ！！！」

#631
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やらない夫「新城さんに怒ってもしょうがないだろ？」
やらない夫「それに俺たちは捜査系の術が使えない。」
やらない夫「ならお言葉に甘えて、彼等を頼るしかない」
やらない夫「俺も、なんとかしたいけどな……」
やらない夫「情報がなさ過ぎて、それは無理だろ。」
やらない夫「常識的に考え――」

#632
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「／  やぁかましいぃわ！！ ダボ！」
やる夫「オメェはだぁってろ！！」
やる夫「ちょちょ、えぇえ痛ッ！？  や、止めーー！！」

#633
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やらない夫（え？ なんで俺、やられてんのぉ……？）
やらない夫（間違ったこと言って無いのに……）
やる夫「ったく……」
やる夫「正論ばっか言いやがって……」
やる夫「そんな事分かってるんだお。」
やる夫「やる夫のような一個人と、全国に根を張る陰陽寮。」
やる夫「その力の差は、たぶん天と地ほどあるお……」
やる夫「やる夫が動くよりも、新城さんに任せたほうが速いし確実だお」

#634
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「でも、そうじゃねぇだろ……！？」
やる夫「やる夫の仲間が浚われたんだお？」
やる夫「なら、ここでやる夫が動かないなんて、ありえない」
やる夫「意味が有るとか、無いとか」
やる夫「そういう事は関係ない」
やる夫「敵が強い弱いも関係ない。」
やる夫「やる夫は放っておけない。」
やる夫「だから、動く。ただ結果を待つなんて出来ないんだお」

#635
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「……なるほどな。」
新城「君の覚悟は礼賛に値する。」
新城「しかし、危険すぎる。」
新城「相手は組織の大幹部ネウロと、トップの夜神月だ」

#636
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「君には、今後の人類のためにも」
新城「ここで死んでもらっては困る。」
新城「死神に魂ごと殺されれば、」
新城「そこのキョン達の様に蘇生するのは不可能だぞ？」
キョン「お、俺か……？」
キョン「というか気づいてたのか……。」
キョン「あまりにも放置されてるから、」
新城「新城が、俺達が死んだ事すら知らなかったのかと思った……。」

#637
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「……まぁ、そりゃ死ぬのは嫌だお」
やる夫「でも見過ごせる訳無い。」
やる夫「人間は、命があればいいのかお？」
やる夫「魂があれば万事解決かお？」
やる夫「心臓が動いてさえいれば、生を謳歌してるのかお？」

#638
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「なら、やる夫の10年間のニート生活は」
やる夫「やる夫が皆と出会ってからと、同価値かお？」
やる夫「違うお。」
やる夫「やる夫は今を生きている。」
やる夫「なら、後悔しないためにも、やる夫には動くという道しかない。」
やる夫「敵が誰でも関係ねぇお。危険がどうとか知らねぇお。」
やる夫「そういうのは、その時に考えればいいんだお。」

#639
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「……そうか。」
新城「だが、申し訳ない。」
新城「彼等がつかさ君をどこに連れて行ったかは、」
キョン子「僕も正確には分から――」
キョン子「岩手県遠野だ。やる夫」

#640
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
キョン子「助けに行くんだろ？」
キョン子「聞くまでも無かったか？」
やる夫「きょ、キョン子！」
やる夫「なんで、お前が分かるんだお！？」

#641
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
キョン子「え？ あぁ……あんまり言いたくなかったんだが……。」
キョン子「ほら私達が最初に会った時」
キョン子「お前に呪具を一つ売っただろ？」

#642
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
キョン子「その時、売る前につかさの妖力に合わせて、」
キョン子「呪具を専用品に調整させて貰ったんだけど……」
キョン子「でもほら、座敷童子って人気じゃん？」
キョン子「帰ったか。」
キョン子「あの妖力は確か座敷童子。」
キョン子「それ人気だからなァ……。」
キョン子「ふふ、いろいろ、金になりそうだ。」

#643
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
キョン子「で、座敷童子は居場所の情報だけでも高い値が付くんだ！」
キョン子「だから、それ売りたいなぁっと思ってさ。」
キョン子「調整以外に発信機的な効果をつけてな……。」
キョン子「……たはは。」

#644
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
キョン子「でも、あの時の呪具を、まだ身に着けたまま使ってなかったんだな！」
キョン子「よし！ 今つかさは遠野に居るぞ！」
キョン子「私には分かる！」
キョン子「あ、あははっ」
キョン子「ははは……」

#645
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
キョン子「やめて！」
キョン子「そんな目で見ないで！」
キョン子「私は情報を売ってない！」
キョン子「つかさを売ってないぞ！？」

#646
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「それじゃあ、君達は遠野に行くんだな？」

#647
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やる夫「行くしかない。」
やる夫「行けとやる夫のソウルが囁いている」
新城「……そうか。」
新城「なら僕にはもう止めようが無いか。」
新城「ならば、言っておく。」

#648
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
新城「遠野はもうすぐ戦場になる。」
新城「恐らく君達が突入する頃には、」
新城「ネウロ以外に組織の大幹部が何人も居るぞ？」
新城「そして、それはこちらにも言えることだ。」
新城「僕達も全力で行く。」
新城「恐らく、かなり大規模な戦闘になるだろう。」
新城「それでも来るか？」

#649
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
やらない夫「それでも来るか、だと……？」
やらない夫「ふん、当然だろ。」
やらない夫「俺はもう逃げないと決めていてな。」
やる夫「ああ。」
やる夫「なに当たり前の事を聞いてんだお。」
やる夫「さあ、今すぐ向かうんだお」

#650
［AA：戦闘後。やる夫はつかさを連れ去られたことに激昂し、自分も捜索へ動くと宣言。キョン子の仕込んでいた追跡用効果から、つかさが岩手県遠野にいると判明する。やらない夫も同行を決める。］
ジャギ側の人物「――なんて、言ってますよ？」
ジャギ側の人物「どうしましょう、ジャギさん」
ジャギ「馬鹿が。」
ジャギ「死ぬ気か、あいつら……」
ジャギ「仲間のためとは言え、」
ジャギ「なんで自分から死地に首を突っ込む……？」

#651
［場面：岩手県・遠野。］
［場面表示：岩手県　遠野］

#652
［場面：遠野の中心地。『組織』の拠点。］
［場面表示：その中心地］

#653
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
レミリア「あら、思ってたより立派な建物ね……」
レミリア「結界もしっかりしてるし、ちょっと意外だわ」

#654
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
紅美鈴「ん？ お嬢様、」
紅美鈴「ここには来た事無かったんですか？」
紅美鈴「大幹部なんでしょ？」
十六夜咲夜「そりゃ、」
十六夜咲夜「お嬢様は仕事を全部、」
十六夜咲夜「私に任せていたので……」

#655
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
十六夜咲夜「恐らく、今回の戦争が」
レミリア「お嬢様の初仕事かと……」
レミリア「ふふん、組織なんて辞めようかと思ったけど」
レミリア「気が変わったわ。」
レミリア「こんな面白そうなこと、すぐ傍で見ないでどうするの」

#656
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
組織幹部「ああ、来てくれて感謝するよ」

#657
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
組織幹部A「ふふ、これで7人目の大幹部だ」
組織幹部A「地区長の数を優に超えた」
組織幹部A「守りは磐石だな」
組織幹部B「貴様の、全力お願いメールが効いたか？」
組織幹部B「あの三跪九叩頭ばりの内容は凄かったからな……」

#658
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
組織幹部A「ふん……」
組織幹部A「また、そうやって僕を煽るつもりだな？」
組織幹部A「もうその手には乗らんぞ」

#659
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
組織幹部A「だって、そりゃ決戦だぞ！？」
組織幹部A「頭下げるだけで手伝ってくれるなら、」
組織幹部A「僕はどれだけでも下げるわ！！」
組織幹部A「なんなら靴でも舐めるわ！！」
組織幹部A（ひ、開き直りおった……）

#660
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
組織幹部A「へへへ、靴をお舐めしましょうか、レミリア様……」
レミリア「い、いや遠慮するわ！」
レミリア「やめて！ 寄って来ないで！！」

#661
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
紅美鈴「……冗談だ。」
組織幹部A「僕にだってプライドはある。」
組織幹部A「そんな事する筈無いだろ！」
紅美鈴（いいやこの人！ 舐めろと言われたら、笑顔で舐めた！！）
紅美鈴（あの顔は本気だった！！）

#662
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
レミリア「それで、私はどうすれば良いのかしら？」
レミリア「自由行動でもいいわけ？」
組織幹部A「できれば僕の指示に従って欲しいが……」
組織幹部A「大幹部連中が自由すぎるのは、もう十分に理解した」
組織幹部A「戦争中に陰陽寮に攻撃してくれれば、なんでもいいさ」

#663
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
レミリア「あらそう……利口なのね。」
レミリア「それなら私は自由に動かさせて貰うわ。」
レミリア「でもその代わり、この勝負が決まるまで、」
組織幹部A「私は大幹部でいてあげる。」
組織幹部A「ふふ、それでもいいだろう。」
組織幹部A「それに戦争後は、どうぞご自由に？」
組織幹部A「これで全てが決まるからな」

#664
［AA：レミリアが咲夜・美鈴を連れて『組織』遠野拠点へ到着。決戦の間だけ大幹部として協力することにし、組織側は大幹部7人が揃ったと歓迎する。］
レミリア「じゃあ、行くわよ二人とも」
十六夜咲夜「はい」
紅美鈴「はーい」

#665
［場面：『組織』遠野拠点・地下牢獄。］
［場面表示：組織　遠野拠点　地下／牢獄］

#666
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
座敷童子の少女「はい、じゃあ次！」
つかさ「新入りの番ね！」
つかさ「はーい！」

#667
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
座敷童子の少女「いや～、久しぶりの新入りは」
座敷童子の少女「ノリが良いね～」
座敷童子の少女「カラオケも上手いのです……」
座敷童子の少女「次、電の番だけど、ちょっと心配……」

#668
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
かがみ（おかしい）
かがみ（つかさが捕まったと聞いたから、急いで来たのに……）
かがみ（なんで楽しそうに歌なんかうたってるの？）

#669
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
つかさ「～♪、って」
つかさ「あれ！？ お姉ちゃん！？」
つかさ「なんで！？ なにしてるの！？」
かがみ「……それは、私が聞きたいわ。」
かがみ「感動の再開が台無しね……」

#670
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
つかさ「うぇえええ！」
つかさ「お姉ちゃん！ 生きてた！」
つかさ「良かったー！」
かがみ「とりあえず、そのバックミュージック止めなさいよ」
かがみ「私はぜんっぜん、そんな気分にならないわ」

#671
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
座敷童子の少女「おやおや～」
座敷童子の少女「新入りさんは、かがみの知り合いかな？」
座敷童子の少女「そんなにじゃれあって、仲良さそうだね～」
かがみ「あ、え！？」
かがみ「いや、知らないわ！」
かがみ「私はこんな子、初めて見るわ！」

#672
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
つかさ「えぇえ！？」
つかさ「お姉ちゃん、どうして！？」
球磨川『そりゃ、そんな記憶は無いからね』

#673
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
球磨川『やぁやぁ』
球磨川『こんにちは。お久しぶり』
球磨川「八  『妹ちゃん』」

#674
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
つかさ「『5年ぶりぐらい？』」
つかさ「『元気だったかな？』」
つかさ「ひぃい！ なんで！？」
つかさ「この人……！」
つかさ「あの時の！？！」

#675
［AA：捕らえられた座敷童子たちは地下牢でカラオケまでして過ごしている。つかさが新入りとして混ざる中、姉のかがみが現れる。かがみはつかさを知らないふりをするが、そこへ球磨川が現れ、5年前の出来事を語り始める。］
球磨川「,ｲ洲从fてY」
球磨川『おっと、もしかして僕の事しっかり覚えてた？』
球磨川『可愛い女の子の記憶に残ってるとは、僕もモテるね！』
球磨川『……じゃあ、あの後の話をしようか』
球磨川『妹ちゃんが逃げた後の話だ。』
球磨川『君も気になるだろう？』

#676
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
球磨川「(二二().きの好い擬古屋」
球磨川『わぁ……、僕よわ～い』

#677
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
かがみ「アンタいつまで、そうやって」
かがみ「ふざけてるの？」
かがみ「いい加減――」

#678
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
かがみ「死になさい！！」

#679
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
［AA：かがみが球磨川へ致命傷級の攻撃を叩き込む。］

#680
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
［AA：球磨川の身体が大きく吹き飛ぶ。］

#681
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
球磨川『え！？ ちょ、ちょっと！？』
球磨川「， 洲州从むl == ｀´ /んﾉ｀」
球磨川『僕の下半身が無くなったんだけど！？』
球磨川『どこ行ったか知らない！？』

#682
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
かがみ「そこに転がってるわ！！」
球磨川『あぁ、あれか……』
球磨川『誰の下半身だろうと思ったら、僕のかぁ』
球磨川『良かったー』

#683
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］

#684
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
球磨川「､);;;ﾉﾉ!ｲ!ｲl{Ⅳ lⅣ .l}  『わあ！』」

#685
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］

#686
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
かがみ「全身、バラバラね。」
かがみ「これでダメなら……」

#687
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
球磨川『ダメなら……』
球磨川『どうするの？』
球磨川『いや、そもそも――』

#688
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
［AA：かがみがさらに攻撃を重ねる。球磨川はそのたび『無かったこと』にして復活する。］

#689
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
かがみ「これ何度目よ！」
かがみ「もう10回は殺したわよ！？」

#690
［回想：5年前。かがみが球磨川を何度も殺そうとするが、球磨川は『無かったこと』にして復活し続ける。］
球磨川『じゃあ、次はきり良く100回だ！』
球磨川『残り90回、試してみるかい？』
球磨川『でも、もう僕は飽きてきちゃった』
球磨川『そろそろ妹ちゃん、追ってもいいかな？』

#691
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
かがみ「ぐっ……！」
かがみ（マズイ！ 恐らく、私の攻撃じゃコイツは止まらない！！）
かがみ（つかさが逃げてまだ5分も経ってない！ 追いつかれる！）

#692
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
かがみ（それに、今なんとかコイツを殺しきらないと）
かがみ（いつまた襲われるか！！）
球磨川『おっと……？』

#693
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『う～ん、凄く困った顔だね』
球磨川『妹を狙われるの、そんなに嫌？』
球磨川『そっか～』
球磨川『……ねぇ』
球磨川『なんで君は、そんなに頑張るの？』
球磨川『意味あるの？ それ』

#694
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
かがみ「はぁ？」
かがみ（何よ突然……）
かがみ（まあ、時間が稼げれば何でも良いけど）
球磨川『だって、妹……家族といっても所詮、君とは他人だろ？』
球磨川『己の命を張ってでも守るのは、おかしいよね』
球磨川『自分が死ねば、それまでだ』
球磨川『自分の命と引き換えに、他人を守るなんて』
球磨川『生物的に有り得ない。そんな生き物いるの？』
球磨川『馬鹿の極みだよ』

#695
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『じゃあ、君だけは見逃そう』
球磨川『だから道を譲ってくれないかな？』
球磨川『――なんて言ってみようか。僕は本気だ』
球磨川『君はどうする？』

#696
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
かがみ「そんな愚問、聞く？ 普通。」
かがみ「ダメに決まってるでしょ」
かがみ「家族を見捨てられる訳無い。」
球磨川『うん。それが分からない』
球磨川『それ友愛？ 情愛？ 家族愛？』
球磨川『そんな不確かなものは、この世に存在しない』
球磨川『するはず無いんだ』

#697
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『家族も、友達も、恋人も』
球磨川『使えるなら食い物にする』
球磨川『必要ないなら切り捨てる。邪魔なら排除する』
球磨川『人間も、妖魔もそういうものだろう？』
球磨川『この世に在るのは、自己愛だけだ』
球磨川『大切なのは自分だけ』
球磨川『そのためには、ありとあらゆる全てを利用する』

#698
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『――って、僕は思ってる』
球磨川『だから、ごめ～ん』
球磨川『僕 そういうのよく分からないんだ～』
球磨川『純粋に疑問なんだよね』
球磨川「ゝ从へ、 〈¨ﾌ  从'」
球磨川『なんで君は、家族の為に自分を犠牲にしてるの？』
球磨川『ドMなの？』

#699
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
かがみ「とりあえず、アンタの気持ち悪い思想は分かったわ」
かがみ「でもそれを私に当てはめるのは、憤慨ものね」
かがみ「つかさは私のたった一人の愛する双子の妹よ」
かがみ「生まれた瞬間から、ずっと一緒だった。私の半身。」
かがみ「なら、理由なんていらない。私が守りたいから守るの」

#700
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
かがみ「ま、アンタには理解できないでしょうね」
球磨川『あー、そーゆーことね』
球磨川『完全に理解した！』

#701
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『うん』
球磨川『いいよね、家族愛』
球磨川『僕も大好きだよ、そういうの』
かがみ「あんた、さっき自分で」
かがみ「「そんなもの無い」って言ってたじゃない……」
かがみ「いくらなんでも発言がテキトーすぎね」

#702
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『いやいや、本当さ』
球磨川『僕の妖気にも惑わされず』
球磨川『そんな、ぬるい言葉を素面で吐けるんだ。』
球磨川『君は驚くほど愚かで、蒙昧で、無識だな』
球磨川『甘ぇよ。激甘だ』

#703
［回想：球磨川は、つかさを守るため命を張るかがみへ『家族愛』の意味を問い、自分には自己愛しか理解できないと語る。かがみは家族を守るのに理由はいらないと断言。球磨川はその答えを気に入り、取引を持ちかける。］
球磨川『……う～ん』
球磨川『また一人 女の子を好きになっちゃったぜ』
球磨川『本当、僕は昔っから』
球磨川『惚れっぽい男だ』
球磨川『というわけで、僕と取引をしないかい？』
球磨川『絶対に損をさせないよ？』

#704
［現在。球磨川が、かがみと『かがみには手を出さない代わりに、自分を手伝わせる』取引をしていたこと、そのため家族の記憶を消したことをつかさへ説明する。］
球磨川『で、取引内容は』
球磨川『僕は君に手を出さない』
球磨川『かがみちゃんは、僕の手伝いをする』
球磨川『ということになったんだ！』

#705
［現在。球磨川が、かがみと『かがみには手を出さない代わりに、自分を手伝わせる』取引をしていたこと、そのため家族の記憶を消したことをつかさへ説明する。］
球磨川『でも、たぶんそのままだったら』
球磨川『彼女が僕の手伝いなんてしてくれる筈ないだろ？』
球磨川『隙を見て、途中で逃げるに決まってる』
球磨川『だから、邪魔な記憶を僕の力で無かったことにした』
球磨川『家族なんて居なかった』
球磨川『……見事に忘れたね』
球磨川『家族愛なんて幻想は所詮、そんな物さ』

#706
［現在。球磨川が、かがみと『かがみには手を出さない代わりに、自分を手伝わせる』取引をしていたこと、そのため家族の記憶を消したことをつかさへ説明する。］
つかさ（え、でも、さっき……）
座敷童子の少女「だからかがみは、」
球磨川「新入りに対して他人行儀だったのかー」
球磨川『そうそう』
球磨川『そゆことー』
球磨川『分かったな、妹ちゃん』

#707
［現在。球磨川が、かがみと『かがみには手を出さない代わりに、自分を手伝わせる』取引をしていたこと、そのため家族の記憶を消したことをつかさへ説明する。］
球磨川『ま、君が捕まったって聞いてね』
球磨川『せめて説明だけでも、と来てあげたんだけど……』
球磨川『……あんまり面白い顔は見れなかったね』
球磨川『姉が生きてただけで十分だったかな？』
球磨川『まあいいや』
球磨川『僕はもう行くね』
球磨川『もうちょっと暇ができたら』
球磨川『君も一緒に遊ぼうねー！』

#708
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
つかさ「……行ったよ」
つかさ「もういいんじゃない？」
かがみ「うるさいわね、馬鹿」
かがみ「まだ近いわよ。聞こえたらどうすんの」

#709
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
つかさ「……お姉ちゃん？」
かがみ「はいはい」
かがみ「もちろん大丈夫よ」
かがみ「つかさの事は、全部覚えてるわ、」

#710
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
かがみ「昔も言ったでしょ」
かがみ「天才の私に不可能は無いの！」
つかさ「そっか！ 良かった！」
つかさ「でも、じゃあなんで忘れた振りしてるの？」
つかさ「l: : !: :.} ﾊ 辷り/ / / ,弋に:ﾌ7: : ∧!: :!」
つかさ「あの人から逃げれなかった？」

#711
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
かがみ「いや、逃げれたけどね……。」
かがみ「アイツ律儀に私との約束を守っててさ……」

#712
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
かがみ「何度か、つかさの情報が」
かがみ「組織内部で出回りそうになった時も、」
かがみ「アイツが全部無かったことにしたのよ」
かがみ「で、それなのに私が逃げれば、」
かがみ「アイツの事だから全力で追って来るわ」
かがみ「つかさも狙われるだろうし……」

#713
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
座敷童子の少女「ほおほお！」
座敷童子の少女「じゃあかがみは妹を守るために、」
座敷童子の少女「働いていたということかな！？」

#714
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
座敷童子の少女「なーんだ」
座敷童子の少女「座敷童子の裏切り者かと思ってた……」
座敷童子の少女「妙にたくさん、暇つぶしの差し入れくれるから、不思議だったけど」
座敷童子の少女「早く言ってくれればよかったのに。水臭いなぁ」
かがみ「あんたに言って何の意味があるのよ」

#715
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
かがみ「とは言え、つかさが捕まったなら話は別よ！」
かがみ「一刻も早く逃げなきゃね。」
かがみ「でも、ここの警備は硬すぎるし……」
かがみ「機を見て助けに来るわ」
かがみ「それまで待ってて頂戴」

#716
［AA：球磨川が去った後。かがみは実際にはつかさの記憶を取り戻していたと明かす。球磨川が組織内でつかさの情報を消して守っていたため、逃げれば逆につかさへ危険が及ぶと考えて残っていた。かがみは機を見てつかさを助けると約束する。］
つかさ「(こ○こ)」
つかさ「てOう」
つかさ「(こ○こ)」
つかさ「てOう」
座敷童子の少女「はーい！」
座敷童子の少女「待ってまーす！」
かがみ「……あんたには言ってない。」
かがみ「つかさ以外は、余裕があればね。」
かがみ「期待すんじゃないわよ？」
つかさ「む、無理しないでね！」
つかさ「ゆっくりでいいからね！」
つかさ「お姉ちゃん」

#717
［本編終了・作者挨拶］
作者「これにて31話終了」
作者「次回はたぶん、月曜日だと思います」
作者「お疲れ様でした」

#720　読者
［読者］
乙ー結構環境いいなｗ

#722　読者
［読者］
乙です
やる夫の立ち直りが早くていいね

#723　読者
［読者］
乙
キョン子に対してのやる夫たちの反応が良かったｗ

#725　作者回答
［作者回答・次話前の挨拶］
作者「乙ありがとです！」
作者「>>720　かがみちゃんのおかげですな！」
作者「球磨川も遊ぶけど、別に締め付けたい訳ではないので放置です」
作者「>>721　いいですよね球磨川。どっちかって言うと大好き」
作者「>>722　うだうだは好きくない！　やる夫もあんまり悩むキャラでは無いですし」
作者「>>723　情報売りたかったとか言われれば、絶対疑うですね。」
作者「それが金好きキョン子なら、なお疑うです」
作者「さて32話投稿します」