chapter 9387　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全31ページでAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。黒の回想、新城vsアカギ側、黒の裏切り、シックス登場までPDFと照合して話者を再判定。

#165
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「俺は妖魔とか退魔師とか、そんな事は一切関係ない一般家庭で生まれた」

#166
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「優しい母と、父」
黒（回想）「可愛い妹」
黒（回想）「そして俺――」

#167
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「友人達との何気ない日々が、ただ過ぎて行った。」
黒（回想）「それでもよかった。」
黒（回想）「当時の俺には将来の夢とか、やりたい事とか何もなかったから」

#168
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
［AA：どこにでもある一般家庭。穏やかな日常。］

#169
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「ソレが崩れたのは、何時だったか――」
黒（回想）「ただ突然だった」

#170
［AA：黒の家族が惨殺された光景。］

#171
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「学校の用事で俺の帰りが遅くなった日」
黒（回想）「家に着くと家族は皆死んでいた」

#172
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「ソコニ居たのは、一人の男」
黒（回想）「後で知った事だが、トミーロッドという名だったらしい」
トミーロッド「おやぁ、まだ一人いたんだぁ」
トミーロッド「……若いね。あの子の兄かな？」

#173
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
トミーロッド「とっても美味しかったよ？　あの女の子。」
トミーロッド「生きたままゆっくり喰ってやったから、新鮮な恐怖もたくさん食べれた」
トミーロッド「それを止めようとした親は、手加減間違って殺しちゃったけど……」

#174
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
トミーロッド「君も、いい声で鳴いて、ボクを楽しませてくれよ……？」
黒（回想）「ぁ、あ……？」

#175
［AA：黒がトミーロッドの攻撃を受ける。］

#176
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「トミーロッドは大量の蟲を操る妖魔だった……」
黒（回想）「周囲の索敵が入念で、退魔師が近くにいれば絶対に姿を現さない」

#177
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「だからこそ、俺の妹は、ゆっくり時間を掛けて殺された。」

#178
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「……それを悲劇と言うのは、おこがましい。」
黒（回想）「そんな事この世界ではありふれている。」
黒（回想）「だが――」
黒（回想）（俺は、俺の家族を殺した原因を、今度は俺が殺し尽くしたかった）
黒（回想）（そのためだけに、俺は退魔師になったんだ）

#179
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）（結局、奴は急行してきた新城に殺された）
黒（回想）（……なぜそんなタイミングよく新城が来れたのか）
黒（回想）（疑問に思わなかった訳ではないが……）

#180
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）（そうか）

#181
［回想：黒の過去。ごく普通の家庭で育った黒は、帰宅すると家族を妖魔トミーロッドに惨殺されていた。黒は家族の仇を討つため退魔師になり、新城が偶然にしては都合よく現れトミーロッドを倒したことを思い返す。］
黒（回想）「もし奴の言うとおり、新城が、俺達を餌にしたならば――」

#182
［AA：黒の脳裏に新城への疑念が浮かぶ。］

#183
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第34話

#184
［AA：現在へ戻る。新城とアカギ側の戦闘が続いている。］

#185
［AA：巨大な攻撃が交錯する。］

#186
［AA：新城が攻撃を受け流す。］

#187
［AA：新城が一気に間合いを詰める。］

#188
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「カオス！　危ない！！」

#189
［AA：カオスへ攻撃が迫る。］

#190
［AA：アストレアが新城と斬り結ぶ。］

#191
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「な、なんて力！」「私が押されてる！？」「うぐぐ、負けるかー！」

#192
［AA：鍔迫り合いが続く。］

#193
［AA：新城が突然間合いを外す。］

#194
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「わ、わ！」「いま鍔迫り合いしてたでしょ！？」「急に引かないでよ！」

#195
［AA：新城が再び踏み込む。］

#196
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「てっ、えぇ！？」「もう来た！？」
アカギ「アストレア。お前はもっと相手の動きに合わせろ」

#197
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アカギ「少し、体勢を立て直せ」

#198
［AA：アカギの操作がアストレアへ及ぶ。］

#199
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「わ、わっ体が…勝手に」

#200
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「でも助かったわ！！」

#201
［AA：カオスが砲撃準備へ入る。］

#202
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「おねぇさま、わたしも行くよ？」

#203
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「当たったら死ぬから、ちゃんと、避けてねぇえええ！！」
アストレア（えぇ！？）
アストレア（このタイミングで砲撃！？）
アストレア（私のポジションだけ、危険すぎない？）

#204
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア（天井を防御して）
アストレア（あ、横の壁も崩れそう）
アストレア（……振動で、全部崩れそう）

#205
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「ぴぃ！」

#206
［AA：新城が再びアストレアへ接近する。］

#207
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「ぴゃぁ！」

#208
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「なんなの私の立ち位置……。」
アストレア「どうして私だけ、敵からも味方からも狙われるの？」
アストレア「おかしくない……？　コレおかしくない！！？」
アカギ「カオスの攻撃は、俺がちゃんと当たらないように調整してるだろ！！」
アカギ「早く起きろ！　そんな暇無いぞ！」

#209
［AA：新城が高速で攻め続ける。］

#210
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「ま、また来たー！」「息つく暇ぐらいぐださいよー！」

#211
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「全く、悪魔のほうがまだ温い！」

#212
［AA：新城とアストレアが再び交錯する。］

#213
［AA：新城がアストレアの横を抜け、カオスへ向かう。］

#214
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「な、避けられた！？」「剣を振りぬいた直後は、マズイ！」「防御を――！」
アカギ「いいや違う！！」「カオスの援護に回れぇえええ！！」

#215
［AA：新城の攻撃がカオスへ迫る。］

#216
［AA：アストレアが追いつこうとする。］

#217
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「しまった！　抜けられた！」「カオス！！」

#218
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「……え？」「なんで？」「いつの間に、ここまで？」

#219
［AA：新城がカオスへ攻撃を放つ。］

#220
［AA：攻撃が直撃する寸前、別の防御が割り込む。］

#221
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「……ふむ。」「これでも、ダメか」
カオス「あれ？」「痛くない……」「カオス、怪我は無かったかしら？」

#222
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「ギリギリだったけど……」「何とか間に合ったようね」

#223
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「わー！　アストレアおねぇさま、流石ー！」
アストレア「これぐらい、当然よ！！」

#224
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア（あ、あぶぶ、あぶぶぶ……！）
アストレア（マスターが私を強引に操作してなかったら、間に合わなかった……）

#225
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「全く持って厄介だ」「アカギさんを先に狙うか。」「いや――」「アレは、生半可では突破出来んな……」

#226
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「……ちょっとだけ、わたしも、怖かったよ？」「だからもう少し、本気出すね」

#227
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「イカロスおねぇさま」「しっかり建物守ってね？」「ちょっと全力で撃つから……！！」

#228
［AA：カオスが全力砲撃を放つ。］

#229
［AA：巨大な砲撃が新城へ迫る。］

#230
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
イカロス「それは……無理、です」
カオス「え！？　無理なの！？」

#231
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「そうか。」「つまり僕が防がなければ、今度は遠野全てが消滅か？」「仕方ないな……」「なんとか、やってみよう」

#232
［AA：新城が砲撃へ向き合う。］

#233
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「そこか」

#234
［AA：新城が砲撃の流れを見切る。］

#235
［AA：新城が剣を振るう。］

#236
［AA：砲撃の軌道と力の流れが乱される。］

#237
［AA：カオスの砲撃が相殺され、被害が最小限に抑えられる。］

#238
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「え？　カオスの砲撃なんて、当たれば私でも吹き飛ぶのに、あんな剣一本で被害を最小限に？」
カオス「……すご～い」「どうやったの？」

#239
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「へ～。教えてくれないんだぁ……。」「じゃあ、わたしが理解するまで連発して良い？」

#240
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「……教えれば、もう撃たないのか？」
カオス「うん！　神の名の下に、約束するよー！」「わたしは、しりたいの！」

#241
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「まぁ、わたし神さま嫌いだから、神の名が穢れても、なんでもいいけど……。」「……誓う意味ないね」
イカロス（カオス……）（それ言っちゃダメでしょ）

#242
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「なんて天使だ……」「だが、撃たないというのなら信じよう」「そうだな――」

#243
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「全ての術には力の流れがある。」「君の砲撃だって、莫大な量の力が渦巻いていた。」「それが指向性を持って僕に向かってきていた訳だ」

#244
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「なら、その流れ少し乱してやれば良い。」「内包した力同士が、互いに暴走せずに、打ち消しあうように誘導すれば良い。」
新城「そうすれば僕はあまり力を使わず、術を相殺できる。」「ただそれだけの事だ」
アストレア「ごめんなさい」「私、急に日本語が出来なくなったみたい」「貴方の言っている意味が理解できないわ」

#245
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
アストレア「だって無理でしょ！？」「不可能でしょ、そんな芸当！」「それが出来れば、貴方には術が効かないじゃない！」
アカギ「……卑怯くせぇ」「お前そんな事できたのかよ。」「カオスの砲撃スピードにも対応するとか、俺にどうしろってんだ……」

#246
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
カオス「なるほど～……」「わたしにも、できるかな？」
新城「もちろんだ」「慣れれば、誰でもできる」
アストレア「いや無理だって！」「そんな芸当！」「コイツ以外の生物には真似できないわよ！！」

#247
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「……さて、お喋りはこれ位にしておこうか。」「続きをするとしよう。」
アストレア「やだ！　もうやだ！」「私、貴方と斬り合いたくない！」「二人がかりでも全く息切らしてないし、怖すぎる！」

#248
［AA：現在。新城が、アカギの配下となったイカロス・アストレア・カオスと交戦。アカギの指示で三人が連携し、新城は術の力の流れを乱して相殺する技術で砲撃まで凌ぐ。］
新城「そんな謙遜をするな。」「僕が攻めあぐねているのは、本当に久しぶり」

#249
［AA：新城が戦闘中に黒の接近へ気づく。］

#250
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
新城「おっと、黒だったか！」「丁度良いところに来た！」「手伝ってくれ」

#251
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
新城「アカギさんの腕が想定以上に良くてな」「アレだけの妖魔を3体同時に支配下に置いて、顔色一つ変えていない」

#252
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
新城「恐らく、まだ隠し玉もあるだろう。」「二人で一気に攻めるしかない。」「僕は敵前衛を抑えるから、黒は後衛を倒してくれ」
黒「……ああ」

#253
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
新城「さあ、行くぞ」
黒「了解だ」

#254
［AA：新城と黒が同時に踏み込む。］

#255
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
アカギ「あぁ？」「いいねぇ」

#256
［AA：攻撃が激突する。］

#257
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
黒「……殺しきれなかったか」

#258
［AA：黒が戦場へ到着。新城はアカギ側を倒すため黒へ共闘を求めるが、直後に黒が新城へ斬りかかり、裏切りが露見する。］
新城「これは、どういう事だ？」

#259
［AA：黒が地面へ両手をつき、術を発動する。］

#260
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アストレア「なに、突然、新城の後ろから斬りかかった、と思ったら、今度は地面に両手をついた？」
アカギ「不味いぞ！」「全員、飛べ！！」
アストレア「は、はいー！」

#261
［AA：高圧電流が地面一帯へ走る。］

#262
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「おいおい」「それは、いくらなんでも殺意が高すぎないかな？」「まさか地面全てに高圧電流を流すなんて、……言わないよね？」

#263
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「おっと、本気みたいだ」「それは困った。」「僕は飛べないしなぁ」

#264
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「なら！」

#265
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「なにが有ったか分からんが、裏切りか！？」「なら僕が先に殺す！！」

#266
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「まあまあ、落ち着きなって新城さん」「俺も居るからよ」

#267
［AA：アカギが新城への攻撃を仕掛ける。］

#268
［AA：新城が迎撃する。］

#269
［AA：新城がアカギの攻撃を斬り払う。］

#270
［AA：炎を伴う激しい攻防が起こる。］

#271
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「へ……？　おー怖っ。」「一応その炎、消えない事になってるんだぜ？」「なんで斬れるんだろうなぁ？」

#272
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「だが、時間切れだ」「さあ敵討ちの時間だぜ、黒さん」
黒「ぐっ！」

#273
［AA：黒が新城へ攻撃する。］

#274
［AA：新城が攻撃を防ぐ。］

#275
［AA：新城が一瞬の隙を見せる。］

#276
［AA：黒とアカギが同時に攻め込む。］

#277
［AA：新城が空中へ逃れる。］

#278
［AA：追撃が新城へ迫る。］

#279
［AA：新城が空中で攻撃を受け止める。］

#280
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「おいおい、ここで攻撃か！？」「空中の僕にどうしろと……！」

#281
［AA：新城へ追加攻撃が飛ぶ。］

#282
［AA：新城が攻撃を凌ぐ。］

#283
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「いいのかなぁ、そんな悠長に攻撃を防いでて」「地面に落ちれば感電死だぜぃ？」
新城「なら電流を防げばいいんだろう？」

#284
［AA：新城が地面の電流そのものを防ごうとする。］

#285
［AA：新城が術を展開する。］

#286
［AA：黒とアカギがさらに追撃する。］

#287
［AA：新城が追い詰められる。］

#288
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「電流で死ぬのと、ナイフで死ぬの、どっちが好みだ、新城……？」

#289
［AA：黒の電撃とアカギの攻撃が同時に迫る。］

#290
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「ッまずい！」「もう――」

#291
［AA：新城が回避を試みる。］

#292
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「ぐっ、しま――！」

#293
［AA：黒の電撃が新城へ届く。］

#294
［AA：新城が直撃を受ける。］

#295
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「がぁ……ッ！」

#296
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
新城「な、ぜ、いま…黒……」

#297
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「ハハ、人間はやっぱり脆いねぇ。」「ちょっとした電流でも喰らえば、あっさり死ぬ。」

#298
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「お前さん、術なら簡単にかき消せるんだろうけど、黒さんの電流は別の呪術からくる副産物！」
アカギ「つまり純粋な物理現象だ……！」「そのくせ、威力は半端じゃない。上位妖魔でも直撃すれば、唯では済まないだろうねぇ。」
アカギ「ったく……高位退魔師ってのは、みんな化物かい？」

#299
［AA：黒とアカギが新城を挟撃。黒は地面一帯へ高圧電流を流し、アカギも援護する。新城は術を斬り払って耐えるが、最後は黒の電撃を受けて倒れる。］
アカギ「ま、そういう訳で、新城は確かに死んだ。」「こりゃ、あの人の野望も達成間近かな？」
アカギ「……あの人？」

#300
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
？？？「そう……私だよ。アカギ君」

#301
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「君達の予想通り」「私だよ。」「シックスだ。」

#302
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
アカギ「……ようやく、出てきやがったな」「シックス」
シックス「何となく疑わしいが、確証が無い。」「罰したいが証拠が無い。」「そういうモヤモヤとした私への悪意。たっぷり感じさせてもらったよ。非常に心地よかった。」

#303
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「おっと、そうだ。」「君達二人の演戯も非常に面白かった。」「まさに堂に入る迫力だった！」

#304
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「実に面白い作戦だね。」「だから私も一石投じてみたんだ。」

#305
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「黒君の悪意は、素晴らしかった……」「彼も悩んでいたようだから、私が手助けで、その悪意を少しだけ煽ってあげた。」「そしたら、これだ、これほど真っ直ぐな憎悪を新城君に向けてくれるとは思わなかった！」「素晴らしい！」

#306
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「まさか、新城君も本当に自分が死ぬ事になるとは、想定していなかっただろうね。」「私のサプライズ、きちんと驚いてくれたかな？」「いや、驚いてくれたから死んだのか。」「彼ほどの人物が、あんな下手な戦いをする筈が無い。」「動きが後手後手すぎる。」「信頼していた黒に裏切られて、内心、気が動転していたか？」

#307
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「加えて黒君の裏切りも多少簡単に行き過ぎた気がするが……」「まあ、なんでもいいさ。」「新城は確かに死んだ。」「それだけは確かだ。」

#308
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「正直、私はここで出る気は無かった……。」「最後まで見守っていてあげたかった。」「しかし城外の状況は組織優勢で、新城が死んだとなれば話は別だ。」「ここまで勝利が近づけば、思わず私も手を伸ばしてしまう。」「私が出たほうが勝率が上がるならば！」「私も、この戦いに賭けようではないかッ！」

#309
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「博麗君と、ルイズ君達は今、自分達の担当地区にいる。」「そして周囲の転移は、今より全て私が妨害する……！」「これで残すは、お前だけだ。」「ならば、もはや勝負は決した。」

#310
［AA：アカギの前に近畿地区長シックスが姿を現す。シックスは黒の新城への憎悪を煽ったことを明かし、新城死亡を確信して自らも決戦へ参戦。世界を『選ばれた者だけの時代』へ変えると宣言する。］
シックス「さあ、みなで新時代の到来を祝おうではないか」「明日からはこの世は、雑多な人類は淘汰され、選ばれし者だけが生き残る、素敵な世界となる！」「さあ、君達も喜びたまえ。」「いま世界が変わるぞ！」

#311
［本編終了・作者挨拶］
作者「これにて34話終了」
作者「次回投稿、可能であれば日曜夜にでも」
作者「お疲れ様でした」

#312　読者
［読者］
おつー
新城さん強さとか黒の裏切り？とかあったけど最後のシックスのフラグ立てるようなネタ晴らしですごい吹いてしまった

#313　読者
［読者］
乙でした
何だろ、このシックスから漂う死亡フラグは

#315　読者
［読者］
お…起きてくれ！たのむ…新城さん!!
バ…バカな… か…簡単すぎる… あっけなさすぎる……

#320　読者
［読者］
シックスさんの実に嬉しそうな様子に水を注しちゃだめだよね(´・ω・`)

#321　読者
［読者］
妖怪が当たり前に出てきて認知されるような世界とか
何も知らん人視点の2chが見てみたくなるわw

#323　作者・次話前の挨拶
［作者・次話前の挨拶］
作者「乙コメ一杯嬉しいです」
作者「一つ一つ返信したいけど、ネタバレ出しそうなので自粛。」
作者「35話投稿します」