chapter 9388　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）
方針：本文はAI用TXTを正本として取得。PDF全53ページをレンダリングしてAA・人物・話者配置を確認。要約せず、AA記号のみ短文化。第35話の中心となるキョン子・ネウロ・アーカード・やらない夫・ねこまたはPDFのAA配置と台詞内容を照合して話者を再判定。

#324
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「退魔師より「力」は弱いけど、」
キョン子「戦闘もする呪具師の強い所って、な～んだ？」

#325
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「おい、無視か」
キョン子「せめてなんか言えよ」

#326
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「だいたい、」
キョン子「お前らモブ見たいな見た目しやがって」
キョン子「全然強そうに見えないぞ？」
キョン子「こりゃ私だけ、他のやつ等より楽勝か？」

#327
［AA：天狗・河童・狐火が一斉にキョン子へ襲い掛かる。］

#328
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「おっと、怒っちゃった？」
キョン子「ごめんね「天狗」と、「河童」と、「狐火」さん」

#329
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「おっと危ない」

#330
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「そんな攻撃」
キョン子「普通の人間が喰らったら、」
キョン子「死んじゃうだろ？」
キョン子「だめだめ」

#331
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「だから、え～っと」
キョン子「じゃあこれで。」
キョン子「天狗には『火』を」
キョン子「河童には『木』を」
キョン子「狐火には『水』を」

#332
［AA：キョン子が三種類の呪符を展開する。］

#333
［AA：三体へ属性の異なる攻撃が同時に飛ぶ。］

#334
［AA：火・木・水の術がそれぞれの妖魔を直撃する。］

#335
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「うわ、風つよ……」
キョン子「相変わらず、やる夫製の呪符は馬鹿げた威力だ……。」
キョン子「上位退魔師クラスのエネルギーを籠めた呪符でも、」
キョン子「金を気にせず、ポンポン使えるんだもんな……」

#336
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「っと、まだ一人生きてたか。」
キョン子「あぁ……他の仲間を盾にしやがったのか。」
キョン子「クソだな」
天狗「ぐ、ぅうう！」
天狗「キサマぁあああ！！」

#337
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「え？ その鎧で妖力すら完全に押さえ込んでるのに、」
キョン子「なんで種族がバレたかだって？」
キョン子「……なんでも良いだろ、別に」
キョン子「なっ！？」

#338
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「しかし困ったな」
キョン子「今回、火の呪符はあんまり持ってきてないんだよな……」
キョン子「というわけで、呪具師の強み、その1だ」

#339
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「まあ私は、この方法嫌いなんだけどな。」
キョン子「あんまり呪具作ってるって感覚無いし、作業難易度が跳ね上がるし。」
キョン子「やっぱ呪具は自分の手で作らなきゃ。」

#340
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「ん、できた」
キョン子「これで術式は完成。」
キョン子「やっぱ、ただの紙と模様の創造だけなら」
キョン子「全然、力使わない。私でも簡単だ。」

#341
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「そう、これはまだ力は篭って無いただの紙。」
キョン子「でもそこに、やる夫製魔力タンクから、力を注入してやれば……」
キョン子「そら完成だ」

#342
［AA：組織拠点内。キョン子が天狗・河童・狐火の三体と交戦。やる夫製の魔力タンクと即席の術式を組み合わせ、相手ごとの五行特攻呪符をその場で作りながら撃破する。］
キョン子「おめでとう」
キョン子「わざわざ君の為だけに今作った、」
キョン子「対天狗特攻の専用呪具だぞ。」
キョン子「急ごしらえで悪いが、よく味わってくれ」

#343
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです　第35話

#344
［AA：三体撃破後。キョン子が報酬と呪具代を計算し、防御呪具の費用の重さをぼやく。］
キョン子「中位妖魔を3体同時撃破！」
キョン子「おお！ 普通なら5000万円ぐらい」
キョン子「報酬が貰えるレベルだぞ！？」

#345
［AA：三体撃破後。キョン子が報酬と呪具代を計算し、防御呪具の費用の重さをぼやく。］
キョン子「う～ん、でもやる夫製の呪具を使わなければ、」
キョン子「結局、ギリギリ黒字くらいか……」
キョン子「やっぱ防御用の奴がどうしても高くなるなぁ」
キョン子「あれだけで7割ぐらい金が掛かる」
キョン子「私みたいな一般人にとって」
キョン子「防御は一番手を抜けない場所だからな……。」
キョン子「下手に節約して破られれば、即座に死だ。」
キョン子「あー怖い」

#346
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「く二二フ」
ネウロ「今、お前自分の事を一般人といったか？」
ネウロ「もしかして新手の冗談か？」

#347
［AA：キョン子が突然現れたネウロへ即座に防御呪具を構える。］

#348
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「貴様なんで、そんな臨戦体勢なんだ……？」
ネウロ「ちょっと話し掛けただけじゃないか。」
ネウロ「さすがの我が輩も傷つくぞ？」
キョン子「やかましい！」
キョン子「2ch町、全部壊したお前に」
キョン子「突然近づかれたらそうもなる！」

#349
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
キョン子「だいたいお前、」
キョン子「上の階でイタチが抑えてるはずじゃ……」
キョン子「なんでここに？」
ネウロ「ああ。そのことか。」
ネウロ「あの忍者は、まだあそこで頑張ってるぞ？」
ネウロ「我が輩も戦うのが楽しくて止められん」

#350
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「でも、城内でお前だけが暇そうにしてたからな。」
ネウロ「わざわざ我が輩が歓待に来てやったのだ。」
ネウロ「ありがたく思え」

#351
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
キョン子「また偽者か！？」
キョン子「お前、どれだけ分身作ってるんだ！？」
ネウロ「ん、偽者？ 分身……？」
ネウロ「ああ違うぞ」

#352
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「我が輩は本物だ。」
ネウロ「しかし、上の階に居る我が輩も本物だ。」
ネウロ「ついでに言えば、」
ネウロ「いま玉座の間で、何か面白いものが無いか」
ネウロ「死神の持ち物を漁ってる我が輩も本物だ。」

#353
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「道端に落ちてる石ころが我が輩だ。」
ネウロ「貴様が昨日捨てたチラシも我が輩だ。」
ネウロ「我が輩はどこにでも居て、どこにも居ない。」
ネウロ「いま世界中には300万ほどの我が輩がいる」
ネウロ「だが全て――本物だ」
キョン子「え、300…え？」
キョン子「なに？」

#354
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「しかし我が輩だけ、」
ネウロ「一方的に貴様の情報を知っているのはいかんな……。」
ネウロ「そういうのは、路傍の石を踏み潰す際は大好きだが、」
ネウロ「今回は違う。我が輩はもっと……もっともっと楽しみたい！」

#355
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「故に貴様には、我が輩の能力を全て説明してやろう。」
ネウロ「いいか、可能性のある者にしか言わんし」
ネウロ「一度しか言わん。」
ネウロ「心して聞けよ。」
キョン子「な、なんだ？」
キョン子「敵が初っ端から自分を解説し始めるのか？」
キョン子「斬新だな、お前……。私は助かるけど」

#356
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「我が輩は今、世界中に約300万人存在している。」
ネウロ「それが全てこの姿とは限らない。」
ネウロ「動植物、あるいは無機物かもしれない。」
ネウロ「それらの我が輩は、僅かに妖力を纏っているが」
ネウロ「完全に隠蔽させて、」
ネウロ「世界のあちこちに散らばっている。」
ネウロ「何か面白いことが無いか、常に探し続けている。」

#357
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「だが、それは偽者ではない。全てが一つの意識下で動く『我が輩』だ。」
ネウロ「よって、我が輩に「本体」など無い。」
ネウロ「全てが本体なのだから」
ネウロ「そして、全て本人で有るがゆえに、力も共有可能だ。」
ネウロ「魔力を300万人に均等に分割することも出来れば、」
ネウロ「一人に集中させることも出来る。」
ネウロ「それは世界中であろうと瞬時に、かつ臨機応変に変更可能だ。」

#358
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「先日の2ch町での戦いは面白かったぞ。」
ネウロ「新城め、途中で勘付いたのか、あの空間だけ結界で切り離し」
ネウロ「我が輩同士による力の共有を遮断してみせた！」
ネウロ「おかげで力が殆ど出せなくなった！」

#359
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「あの時、切り離された2ch町に潜んでいた」
ネウロ「我が輩の数は数十万程度だったか？」
ネウロ「さすがに半分以下の力で」
ネウロ「お前たちと戦うのはしんどかったぞ？」
キョン子「……意味が分からない」

#360
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「だが、今回はそうではない！」
ネウロ「今は上の忍者とも戦闘中だから、」
ネウロ「全力は出せないが、本気では戦える！」

#361
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「我が輩はもう一度」
ネウロ「歴史に名を残した人間と戦ってみたかったのだ……！」
ネウロ「貴様は安部清明、本人ではないがその子孫！」
ネウロ「技量ならば既に奴を超えているのではないか？ いや疑いなく超えている！」
キョン子「お前、どこでそれを！？」
キョン子「いや……盗み聞きか。」

#362
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「その通り。だが安心しろ。」
ネウロ「我が輩は誰にも話していないし、今後も一切教える気は無い。」
ネウロ「そんなつまらぬ事は絶対にしない。」
ネウロ「『開眼者であるやる夫』も、貴様も、」
ネウロ「我が輩だけで楽しむのだ……ッ！ 他の誰にも譲ってやるものか！」
ネウロ「やらない夫とも遊びたかったが……」
ネウロ「まあアイツには先客が居たからな。」
ネウロ「1000年も前から予約されていたのでは、」
ネウロ「新参者の我が輩は遠慮せざるを得ない。」
ネウロ「年寄りには優しく。これでも礼儀は心得ているつもりだ。」

#363
［AA：キョン子の前にネウロが現れる。ネウロは世界中に約300万体存在し、すべてが本体かつ一つの意識で、魔力を瞬時に共有できるという能力を自ら説明する。］
ネウロ「……それで、戦闘準備はもういいのか？」
ネウロ「我が輩は貴様の全力が見れるなら、」
ネウロ「どれだけでも待つぞ？」
ネウロ「ふ ぅ」
キョン子（ッく、無理だ！）

#364
［AA：キョン子が式神召喚を発動する。］

#365
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「今日は、随分早い呼び出しだな、マスター？」

#366
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「そうだ。それで良い。」
アーカード「こんな化物相手に、」
アーカード「貴様も全力出さずに勝とうなど」
アーカード「どだい無理な話だ。」
アーカード「なあネウロ」
アーカード「何百年ぶりの再会だ？」
アーカード「お前の偏屈とした人間愛は、」
アーカード「まだ続いているのか？」

#367
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
ネウロ「黙れアーカード。」
ネウロ「変態的な人間愛を持つ」
ネウロ「貴様にだけは言われたくないわ、」

#368
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「そうか。」
キョン子「おい、なにか言い返せよ！」
アーカード「いいのかそれで！？」

#369
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
キョン子「というか、アーカードとネウロは知り合いか？」
キョン子「何だか嫌な予感しかしないんだが……」
アーカード「良く分かったな」
アーカード「清明がまだ生きていた時代の、私の式神仲間だ」
アーカード「もっとも、あまり仲はあまり良くなかったが……」
アーカード「悪くも無かった。互いに無関心と言ったところか。」

#370
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「それが、1000年後に」
アーカード「再び敵同士で戦うのだから、」
アーカード「未来は分からないものだな」

#371
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「清明の式神！？」
キョン子「こいつが！？」
キョン子「なんかネウロが人間に、素直に従うイメージが湧かないぞ！？」
ネウロ「別にいいだろう？」
ネウロ「どうせ当時、数百万いた我が輩の内の、」
アーカード「たった一人が式神をやっていただけなのだ」

#372
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「あれはあれで面白かった。」
ネウロ「なんなら、今回貴様が勝てば、」
ネウロ「我が輩が貴様の式神にでもなってやろうか？」
キョン子「いらない……。」
ネウロ「絶対いらない……。」
キョン子「お前、式神になっても、なんやかんや従わないだろ？」
ネウロ「うむ。良い勘をしているなキョン子。」
アーカード「こいつ、清明の命令でも気に喰わなければ」
アーカード「式神の自分を別の自分に殺させて、命令を式神化ごと無効化させたからな。」
アーカード「式神の風上にも置けん奴だ。」

#374
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
ネウロ「はっはっは。」
ネウロ「貴様のやり方を真似ただけだ。」
キョン子「なあ、自殺常習犯。」
アーカード「そうか。」
キョン子「おい！ だから何か言い返せ！」
キョン子「なんですぐ、やり込められる！？」

#375
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
アーカード「それはそうと、キョン子の準備はもう終わりか？」
アーカード「だいぶ長々と話していたが、」
ネウロ「もう戦っていいか？」
キョン子「ええ！？」
キョン子「今までの時間、私待ちだったのか！？」
ネウロ「なんもしてないぞ！？」
ネウロ「……早くしてくれ。」
ネウロ「これ以上のお預けは、辛いぞ」

#376
［AA：キョン子が式神アーカードを召喚。アーカードとネウロは安倍晴明の時代からの旧知で、かつて同じ式神だったことが判明。キョン子は戦闘準備を整える。］
キョン子「ネウロの奴、本当に待ってくれた……。」
キョン子「……いいぞ」

#377
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「よし！！」
ネウロ「では、戦闘開始だ！」
ネウロ「楽しい戦いのはじ――」

#378
［AA：ネウロが開戦と同時に突撃する。］

#379
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「おい、まだ我が輩の台詞は」
ネウロ「終わっていないぞ？」

#380
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「そうかそうか！」
ネウロ「貴様も、戦いが楽しみだったか！」
ネウロ「ならば共に楽しもうではないか！」

#381
［AA：アーカードとネウロが正面から激突する。］

#382
［AA：巨大な妖力同士が衝突し、周囲へ衝撃が走る。］

#383
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「なるほどなぁ……」

#384
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「……ギリギリ押し負けた。」
ネウロ「やはり100万程度の我が輩では」
ネウロ「アーカードの相手は無理か」
ネウロ「ならば、更にもう100万」
ネウロ「我が輩の全力2」

#385
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］

#386
［AA：アーカードがネウロへ追撃する。］

#387
［AA：ネウロが迎撃する。］

#388
［AA：両者の攻撃が高速で交錯する。］

#389
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
アーカード「ふん、どこを狙っている！？」
ネウロ「おっと、避けられてしまった」
ネウロ「残念だー」

#390
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
キョン子（どこを狙ってるって）
キョン子（そりゃ、私だろ……？）

#391
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「さあ！ どう防ぐ！？」
ネウロ「アーカードを防御に戻すか！？」
ネウロ「避けるか！？」
ネウロ「それとも――！」
アーカード「ふん、貴様の狙いなど分かっていた。」
アーカード「しかし我が主をあまり舐めるなよ。」
アーカード「ネウロぉ……！」
ネウロ「だろうなぁ！！」
アーカード「さぁ防御だ！ 早く防げ！」

#392
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「おい、お前達のその信頼感は何だ？」
キョン子「いらんいらん。特にアーカードは防いでくれ。」
キョン子「これでも、かなり怖いんだぞ……」

#393
［AA：ネウロがキョン子へ向けて攻撃を放つ。］

#394
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「＼ あぁあああ！！」
キョン子「なんだ、この馬鹿魔力！？」
ネウロ「／＿ 私の結界が割れるぅうう！！ ＼」
ネウロ「さて、隙を晒したな？」
ネウロ「そんなにキョン子が気になるか？」

#395
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
アーカード「ﾍ廼凞虻ニ七不万气く、Z」
アーカード「だが俺を忘れるなッ！」
アーカード「キョン子に夢中になっている」
アーカード「暇はないぞ！ ネウロ！」

#396
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
アーカード「貴様、今は200万人分の力で」
アーカード「3だったか？」
アーカード「なるほど……」

#397
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
アーカード「ﾍ廼凞虻ニ七不万气く、Z」
アーカード「それは俺を舐めすぎだッ！」
アーカード「ならば、俺はその3倍！」
アーカード「貴様600万人分の力で相手してやろう！」
アーカード「凛蒐へ､」

#398
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
ネウロ「おっと、これは防げぬな。」
ネウロ「避ける？」
ネウロ「いやいや、そんな事をしては……」

#399
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
キョン子「まったく、これだから妖力馬鹿は……」

#400
［AA：アーカードが桁外れの妖力を解放する。］

#401
［AA：大規模な攻撃がネウロへ直撃する。］

#402
［AA：周囲を巻き込む巨大な爆発が起きる。］

#403
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
キョン子「……なんだよ、今の爆発。」
キョン子「よく建物壊れなかったな……」

#404
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
アーカード「そりゃネウロが全力で、」
キョン子「被害を自分周囲に押さえ込んだからな。」
アーカード「それが無ければ、この辺一帯は更地だった。」
キョン子「はぁあ！？」
キョン子「そんな威力の技を軽々しく放つんじゃない！！！」
キョン子「馬鹿かお前！？ 馬鹿だろお前！」

#405
［AA：アーカードとネウロが本格的に激突。ネウロは世界中の自分から魔力を集中し、アーカードも桁外れの妖力で応戦。キョン子は二人の怪物級の戦いに巻き込まれながら防御する。］
アーカード「だが、あのネウロは消滅した。」
アーカード「それに、どうやら一定以上の周りへの被害は」
アーカード「ネウロが頑張って抑えてくれるみたいだ。」

#406
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
アーカード「なあ、――ネウロ？」
アーカード「わざわざ貴様が守るんだ。」
ネウロ「他に誰か気になる人物でも、この建物に居たか？」
ネウロ「よし。どこか砂漠に行って、続きをやるか」
ネウロ「いや、月でやろう。」
ネウロ「我が輩にそんな面倒な事をさせるんじゃない」

#407
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
ネウロ「……ネウロ、死んだんじゃ無かったのか？」
キョン子「今、アーカードが消滅したって……」
ネウロ「もちろん、死んだとも」
ネウロ「おかげで残る我が輩は299万9999人だ。」
ネウロ「我が輩の出せる全力も、一人分減ったぞ？」
ネウロ「しかし、」
ネウロ「アーカードと一対一では、」
ネウロ「少々分が悪い事が分かった。」
ネウロ「それに周囲への被害も、」
ネウロ「きちんと抑えきれるか不安になってきた。」
ネウロ「だから、」
ネウロ「いくらか我が輩をここに多く配置させて貰う。」
ネウロ「心配するな。」
ネウロ「被害を完全に抑えるため、貴様等を囲むだけだ。手は出さない」

#408
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「な、なんだ！？」
キョン子「突然ネウロが増えたな……」
キョン子「……合計、百人ぐらいか？」
キョン子「確かに、今一人ひとりの力は、消えそうなぐらい弱いが……」

#409
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「問題は、ネウロは自分達の間で魔力をやり取りできること！」
キョン子「つまり、アイツ等の内の誰かが、突然強くなる可能性が高いことか！」
キョン子「私達が戦っているネウロが急に雑魚になり、」
キョン子「雑魚の中から突然、強者が出現する。」

#410
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「こんなの、百人の強いネウロに」
キョン子「包囲されてるの殆ど一緒じゃないか！！」
キョン子「ふざけやがって……ッ！」
ネウロ「おっと、それは言いすぎだ。」
キョン子「そんな器用な真似、」
キョン子「我が輩に、出来るはずなかろう？」

#411
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
アーカード「なるほど、やはり貴様は厄介だ。」
アーカード「では、周囲全て吹き飛ばすとするか。」
アーカード「それならば、雑魚は全員死ぬ。」
アーカード「さあ」
アーカード「戦争の時間だ」

#412
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「雑魚は死ぬけど、私も死ぬわ！」
キョン子「やめろ馬鹿ヤロー！！」

#413
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「あ、死んだ……」

#414
［AA：アーカードが再び大規模攻撃を放つ。］

#415
［AA：キョン子も爆発に巻き込まれる。］

#416
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「生きてた……」
キョン子「やった私、生きてたよ……」
キョン子「でも私はなんで、味方に殺されかけてるんだよぅ……」
キョン子「退魔師は嫌いだが、お前も嫌いだ。」
キョン子「アーカードぅ……！」

#417
［AA：キョン子が辛うじて防御結界の中から姿を現す。］

#418
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「止めろって言っただろアーカードぉおお！」
キョン子「本当に私が死ぬところだったぞ！？」

#419
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
アーカード「きちんと生きているではないか。」
アーカード「それに本当に危なければ、」
キョン子「私を操ってでも止めただろう？」
キョン子「なら問題ない。」
キョン子「いいや問題だらけだ！」
キョン子「まずお前と私の力が違いすぎて、」
キョン子「私は式神維持で手一杯だ……っ！」
キョン子「お前の操作なんかできるか！」

#420
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「それに、今私が持ってる呪具は」
キョン子「殆どネウロ専用に再調整、作成したものだ！」
キョン子「お前の攻撃はもう防げないと思え！！」
ネウロ「ほう！」
ネウロ「なにやら準備に時間を掛けるなと思っていたら」
キョン子「そんな事をしていたのか？」

#421
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「そりゃそうだろ。」
キョン子「じゃなきゃ、お前の最初の攻撃だって」
キョン子「私は防げなかった！」
キョン子「なんだよあの馬鹿魔力。」
キョン子「分かりやすく言えば」
キョン子「普通の防御用呪具は、「敵の攻撃力－呪具の防御力」の1対1交換だ。」
キョン子「でも、お前の魔力に特化し、効率良くなるように調整したから、」
キョン子「なんとか10倍差の力までは防げるようにしたが……」

#422
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「って、なんで私はわざわざ」
キョン子「お前に丁寧に説明してるんだ！ 馬鹿か！」
ネウロ「くはは、貴様も死神と同じタイプと見た！」
ネウロ「なかなかノリが良いな。」
ネウロ「我が輩は好きだぞ、そういう奴。」

#423
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
ネウロ「だが、今は戦闘中！」
ネウロ「死んだ我が輩の補充も終わった！」
ネウロ「さあ、我が輩は後299万9858人居るぞ！！」

#424
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「……キョン子、不味いぞ。」
アーカード「きりが無い。面倒だ。」
アーカード「これは途中で飽きるな絶対。」
キョン子「なんだその感想！」
キョン子「そりゃ、お前は余裕だろうさ！」
キョン子「戦闘技術は殆ど互角だろうし、」
キョン子「力では圧倒してるからな！！」

#425
［AA：倒されたネウロは別個体へ意識と力を移し、周囲に多数の自分を配置。キョン子は『どこから最強個体が現れるか分からない』ネウロの厄介さを理解する。］
キョン子「だけど、私は違う！」
キョン子「私はネウロの不意打ち一発で死ぬ可能性が高い。」
キョン子「それにアイツの能力じゃ、やろうと思えば不意打ちし放題だ。」
キョン子「どうしようか……」
アーカード「なら、逃げるか？」
アーカード「私の城ならば、ネウロにも侵入させん」
アーカード「安全は保障できるぞ」

#426
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「確かに、私が生き残るには」
キョン子「その手が一番だな」
キョン子「でも――」
キョン子「私は自分の事しか考えない奴が」
キョン子「大ッ嫌いなんだ。」

#427
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「裏切られるくらいなら、私が先に裏切る。」
キョン子「見捨てられるくらいなら、私は一人で生きていく。」
キョン子「……私はそうやって生きてきた。」
キョン子「でも、やる夫達には、私も期待してしまった」
キョン子「あいつ等は他の退魔師とは違う。」

#428
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「ほんと……」
キョン子「お人好しだよな。」
キョン子「志々雄と戦った時なんて、私は2回も逃げたのに」
キョン子「そんなクズを、あいつ等は」
キョン子「大事な仲間と思ってくれている。」
キョン子「そんなの初めてで……」
キョン子「嬉しくて……」

#429
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「だから、やる夫達が変わらない限り」
キョン子「私はもう彼等を裏切れない。」
キョン子「やる夫が今、誰かのために頑張ってるのに」
キョン子「私だけここで逃げるのは、許されることじゃない。」
キョン子「いや――私が許さない。」

#430
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「私は、やる夫に背中を任されたんだ。」
キョン子「ならその期待を裏切る訳にはいかない……ッ！！」
キョン子「ネウロはここで殺す！ 私の命を賭けてでも確実に！」
キョン子「そうしなきゃ、コイツは必ずやる夫の邪魔をする！！」
ネウロ「ほお、我が輩を殺すか……？」
ネウロ「大きく出たな小娘。」
ネウロ「ならば、清明でも成し得なかった偉業――」

#431
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
ネウロ「／ ∠ 貴様が代わりに成して見ろ！！」

#432
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「ああ、言われずともそうするさ！」

#433
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「魔人は陰陽思想に置いて『陰』になる！」
キョン子「陰陽五行に置いて『水』になる！」

#434
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「『水』は命の泉を象徴するものでありながら」
キョン子「指し示す色は死気。」

#435
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
ネウロ「ほぉ？」
ネウロ「ふ ぅ」

#436
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
ネウロ「土剋水。基本中の基本だな」

#437
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「だが、何よりも重要な基本だ」

#438
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「……面白い」
キョン子「では――」

#439
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
ネウロ「これでどうだ」
ネウロ「先程レベルの結界では、」
ネウロ「もう防げんぞ？」

#440
［AA：ネウロが強力な攻撃を放つ。］

#441
［AA：キョン子の多重防御呪具が攻撃を受け止める。］

#442
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「無駄だぁああ！！」

#443
［AA：防御術式が激しく軋む。］

#444
［AA：さらにネウロの攻撃が重なる。］

#445
［AA：キョン子が別系統の術式を重ね、防御を維持する。］

#446
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「く´二二」
キョン子「相剋が基本なら、相生は基礎。」
キョン子「土剋水だけで無理なら、」
キョン子「火で防御力ごと底上げしてやれば良い」

#447
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「土剋水？ 火生土？」
ネウロ「キサマ格好付けて言っているが、」
ネウロ「そんなもの、ただの相性でしかない。」
ネウロ「普通であれば我が輩の力押しで破れるが……」
キョン子「あぁ。」
キョン子「精々、こちらが数倍有利って所か……」

#448
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
キョン子「だが、舐めるなよ。」
キョン子「こっちの呪符はお前専用だ。」
キョン子「ただでさえ防御では10倍有利なのに、」
キョン子「そこから相生で数倍。相剋で更に数倍。」
キョン子「あと、お前の最初の攻撃を見てから、」
キョン子「私の呪具も完璧に調整しといた」
キョン子「ちょっとだけ、色を付けといてくれ。」

#449
［AA：アーカードから撤退を勧められるが、キョン子はやる夫たちを裏切りたくないと拒否。五行の相剋・相生と、ネウロ専用に調整した呪具で防御効率を極端に高める。］
ネウロ「ふむ……では、合計の優位性は100倍位でいいか？」
ネウロ「……素晴らしい。」
ネウロ「これだから人間は、面白い。」
ネウロ「やる夫エネルギー製呪符に100倍補正をされたら、」
ネウロ「中々抜けんのは道理。」
ネウロ「だが、呪符は最後まで持つかな？」
ネウロ「それが尽きる時は、貴様が死ぬ時だ。」

#450
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「対して、我が輩の力は300万人の集合体！！」
ネウロ「ならば回復速度も300万倍！ 魔力は既に全回復だ！」
ネウロ「そらそら、連発するぞ！！」

#451
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「来い――『深海の蒸発』」

#452
［AA：巨大な水属性兵器が出現する。］

#453
［AA：『深海の蒸発』の砲撃準備が整う。］

#454
［AA：巨大な砲撃が発射される。］

#455
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
キョン子「ほ、砲台と魚……？」

#456
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「魔帝七ツ兵器！ 『深海の蒸発』だ！」
ネウロ「正真正銘、我が輩の全力！」
ネウロ「さあ放てイビルアクア！」
ネウロ「奴等は我が輩の好敵手足りうる！」

#457
［AA：砲撃がキョン子たちへ迫る。］

#458
［AA：アーカードとキョン子が迎撃する。］

#459
［AA：巨大な爆発が起こる。］

#460
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
キョン子「クッソ、さっきから大技連発しやがって！！」

#461
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
アーカード「……良かろう！」

#462
［AA：アーカードがネウロへ突撃する。］

#463
［AA：両者が近接戦へ移る。］

#464
［AA：激しい攻防が続く。］

#465
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「おっと、キョン子が来たか！」
ネウロ「煙に紛れての奇襲か！？」
ネウロ「だが残念。」

#466
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「今の『我が輩』はLv1だ」
ネウロ「Lv300万は今、お前の真後ろに居るぞ？」
ネウロ「背中が、がら空きなのは」
ネウロ「誘っているのか？」

#467
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
キョン子「大正解だ……ッ！」
キョン子「貴様はどこから来るか分からんからなぁ！」
キョン子「あからさまな隙を作ってみた！」
ネウロ「ほお！？」
ネウロ「先ほどの攻撃は貴様でも防げば、ただでは済まん！」
ネウロ「ならばなぜ、今キョン子の援護に来れる？」

#468
［AA：アーカードがネウロの背後へ回り込む。］

#469
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
キョン子「そりゃ、防いだのは私だからな！！」
キョン子「さあ、これならどうだ！？」
キョン子「初めて私からの攻撃だ！！」
キョン子「効いてくれよ！」

#470
［AA：キョン子が大量の呪符をネウロへ放つ。］

#471
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「ふん、呪符による攻撃か。」
ネウロ「一枚一枚は大した力が篭っていないが……」

#472
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「貴様が、そんな無駄な事をするはずが無い！！」
ネウロ「絶対に何か有る！！」
ネウロ「無いはずが無い！！」
ネウロ「ああ――！ 受けてみたい！」
ネウロ「ぜひ喰らってみたい……！」
ネウロ「だが、それではダメだ！」

#473
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「ゆえに我が輩は全力で防御しよう！」
ネウロ「だからその上で、」
ネウロ「我が輩の期待に答えてくれ！！」
ネウロ「そうであるならば」
ネウロ「我が輩は死んでも良い……ッ！」

#474
［AA：ネウロが全力で防御する。］

#475
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
ネウロ「そんなものか！？」
ネウロ「足りん！ 全く足りんぞ！」
ネウロ「貴様、防御は良いが、攻撃の腕がまだまだだな！」

#476
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
キョン子「……ッダメだ！ 抜けない！」
キョン子「それにあいつ、さっきから魔力が全く減ってない！」
キョン子「回復速度が速すぎる！」
アーカード「了解だ、我が主」
アーカード「しかし私を時間稼ぎに使うのは」
キョン子「お前が初めてだぞ、キョン子！！」

#477
［AA：アーカードが再びネウロへ襲い掛かる。］

#478
［AA：ネウロが全力攻撃『魔帝七ツ兵器・深海の蒸発』を連発。キョン子とアーカードが耐えながら反撃するが、300万体分の回復力を持つネウロには決定打が通らない。］
アーカード「さあ、行くぞネウロ」
アーカード「私達が本気で殺しあうのは」
アーカード「お前がまだ、」
アーカード「清明に従っていなかった時以来か？」
ネウロ「従っていなかった時？ 勘違いするな。」
ネウロ「我が輩があやつに、」
アーカード「従った事など一度としてなかった。」
ネウロ「我が輩を殺せすらせぬ人間に、従う気など無い！」
アーカード「利用させて貰っただけだ！」

#479
［AA：ネウロとアーカードが真正面から衝突する。］

#480
［AA：戦場を埋めるほどの攻撃が交差する。］

#481
［AA：ネウロが別個体へ力を移しながら戦う。］

#482
［AA：アーカードがその個体を追撃する。］

#483
［AA：戦闘は決着せず続く。］

#484
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子（……だめだ！ やっぱりこんなの、幾らやっても意味が無い！）
キョン子（相手は残機300万の無限コンティニュー野郎）
キョン子（そのくせ、一回殺すのに途轍もない労力が掛かる）

#485
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「周囲に居るネウロ軍団だって総数には程遠い」
キョン子「それに、人型じゃないネウロも」
キョン子「瓦礫に混じってアチコチに転がってるみたいだし……」

#486
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「自分の足元から、」
キョン子「突然、最強ネウロが生えてくるとか止めてくれよ……」
キョン子「そんな奇襲、私じゃ絶対防げない」

#487
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「戦い始めてから、ネウロの厄介さがよく分かった……」
キョン子「今アイツは戦いを楽しんでる。」
キョン子「だが飽きたり、私を見限ったら、すぐ殺しにくるだろうな。」
キョン子「ネウロが本気で殺す気になったら、私じゃ相手にもならない……。」

#488
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「なら相手が油断してる今、先に私が殺すしかない。」
キョン子「アーカードが時間を稼いでいる内に」
キョン子「対抗策を何とか一枚完成させた。」
キョン子「一撃でいい。だけど一撃、私の攻撃を何とか当てないとダメだ。」

#489
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「周りの雑魚ネウロに、この攻撃を当てても意味無い……」
キョン子「相当力を集めているネウロじゃないとダメだ。」
キョン子「だけど、それじゃあやっぱり私の攻撃は通らない。」
キョン子「この呪符も複雑すぎて、漸く一枚作れただけだし……」
キョン子「それに、やる夫製魔力タンクの残りも殆ど無い。」
キョン子「ソレ無しじゃ私は戦えない……。」
キョン子「チャンスは最初で最後の一回きり。」

#490
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「……なら、仕方ないか。」

#491
［AA：キョン子がアーカードへ覚悟を伝える。］

#492
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
アーカード「……勝手にしろ。」
アーカード「私は、お前の式神だ。」
アーカード「お前がそれで良いなら、すればいい」

#493
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「そっか……」
キョン子「ごめんな……」
キョン子「じゃあ――」

#494
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「ネウロぉおおお！！」
ネウロ「おっと、次は我が輩か？」

#495
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「ああ、私はこれからお前を全力で攻撃する！」
キョン子「全身全霊、私の命を掛けたものだ。」
キョン子「お前ならこの挑戦、もちろん受けてくれるよな！？」

#496
［AA：キョン子が切り札の呪符を作る準備に入る。］

#497
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
ネウロ「おもしろい……ッ！」
ネウロ「さっさと来い！」
ネウロ「人間の全力など、正面から喰い破ってやろう！」
キョン子「ああ、お前ならそう言うと私は思っていた。」
キョン子「そして、今のお前は絶対に避けないとも確信してる。」
キョン子「……だから、行くぞ。」

#498
［AA：キョン子が術式を展開する。］

#499
［AA：自分の胸へ術を向ける。］

#500
［AA：キョン子が自らの心臓を魂ごと抜き取り、呪符の材料にする。］

#501
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「こふッ」
キョン子「……心臓が無くなる感覚って、」
キョン子「初めてだけど、こんな気持ち悪いのか」

#502
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「半分賭けだったけど、上手くいって良かった……。」
キョン子「心臓が無くても後数分は動けそうだ。」

#503
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「でも、これで準備完了だ。」
キョン子「私の最高傑作の一枚ができたぞ」

#504
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「さあ、この2枚で」
キョン子「私がまだ何とか動ける内に――！！」

#505
［AA：キョン子は通常戦では勝てないと判断。アーカードへ時間稼ぎを任せ、ネウロ全体へ通じる一撃を作るため、自分の心臓と魂の一部まで材料にして最高威力の火属性呪符を完成させる。］
キョン子「お前を殺しきる――ッ！」

#506
［AA：キョン子が二枚の呪符を同時に発動する。］

#507
［AA：土属性の術がネウロへ襲い掛かる。］

#508
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「おっと、また土克水か？」
キョン子「……だが弱いな。」
ネウロ「その程度の攻撃は、」
キョン子「我が輩には届かない。」
キョン子「そんな事はさっきの攻撃で分かってた！」
キョン子「だから私は、自分の心臓を捧げた！」
キョン子「心臓が司る五行は『火』！」

#509
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
キョン子「〃＼  最高の一枚ができたぞ！」
キョン子「さあ私の攻撃を押し上げろ！」

#510
［AA：火属性の呪符が土属性の術を相生で増幅する。］

#511
［AA：増幅された攻撃がネウロへ直撃する。］

#512
［AA：ネウロの防御を貫き、呪毒が体内へ入る。］

#513
［AA：ネウロの共有魔力を通じて呪毒が拡散し始める。］

#514
［AA：世界中のネウロ個体へ毒が一斉に伝播する。］

#515
［AA：弱いネウロから次々と崩壊する。］

#516
［AA：周囲にいた個体も次々消滅する。］

#517
［AA：アーカードが残存個体の数を確認する。］

#518
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
キョン子「……ぁ、アーカード。」
キョン子「どうなった……？」
キョン子「……あぁ」
キョン子「喜べ、キョン子――」

#519
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
アーカード「かすり傷だ」

#520
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
キョン子「……そっか。」
キョン子「かすり傷か……」

#521
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
キョン子「なら……良かった」
アーカード「ああ。おかげで、」
アーカード「周囲に居たネウロたちも……」

#522
［AA：世界各地のネウロ個体が呪毒に耐え切れず死亡していく。］

#523
［AA：共有魔力そのものが毒に侵される。］

#524
［AA：ネウロの総数が急激に減少する。］

#525
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
アーカード「全員、死んだ！」
アーカード「そして目の前に居るネウロも――」

#526
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「もはや、終わりだ！」
ネウロ「……くははは、なるほど。」
ネウロ「なるほど、なァ……ッ！」
ネウロ「やはり、そういう手で来たか！」
ネウロ「人間の考える事など、いつの時代も一緒だ……！」
ネウロ「だが、ついに人間が我が輩を超えていったッ！」

#527
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「我が輩の魔力を全て、呪毒で汚染したな？」
ネウロ「おかげで、この体と魔力を共有させていた、弱い我が輩にまで呪毒が及び、」
ネウロ「耐え切れず死んでいっている！」
ネウロ「強い我が輩なら何とでもなる毒でも、弱い奴では耐え切れない……！」

#528
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「300万の我が輩は全てが本体だ。であるが故に魔力を共有している。」
ネウロ「それが強みであり――弱みである。」
ネウロ「そんな事は知っていたッ！」
ネウロ「過去に何人も、我が輩に同じような手で挑んできた奴は居たッ！」

#529
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「だが、我が輩に攻撃が通る事が珍しい上に」
ネウロ「汚染の強度、範囲もかつて無い物だ……。」
ネウロ「この呪毒自体、貴様の自作か？ 初めて喰らった。」
ネウロ「徹底して解毒を妨害するとは、面妖な毒を使うものだな。」
ネウロ「ふ ぅ」
キョン子「ああ、効くだろう？」
キョン子「300万人分の魔力が一気に汚染されたんだ。」
キョン子「どれだけのお前が死んだ？ お前、かなり弱くなったな……。」
キョン子「いや、今もドンドンと弱くなっていっている。」

#530
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
キョン子「初動でお前は死にすぎた。」
キョン子「毒の解析は既に殆ど終わったようだが、最後の一歩がもう間に合わない。」
キョン子「お前の力を見る限り、お前はもう残り1万も居ないんじゃないか？」
キョン子「じゃあ早く――全部死ね！」

#531
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「早く、全部死ね？ ふ、フハハ……」

#532
［AA：ネウロは消滅寸前まで弱体化する。］

#533
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「やはり、人間は最高だった！！」
ネウロ「我が輩の100分の1も生きていない小娘が！」
ネウロ「我が輩の100分の1に満たない力で！」

#534
［AA：キョン子の捨て身の一撃がネウロへ命中。呪毒が共有魔力を経由して300万体すべてへ拡散し、弱い個体から次々死亡。ネウロは自らの強みそのものを逆用され、ほぼ全滅する。］
ネウロ「見事、300万全ての」
ネウロ「我が輩を殺し――」

#535
［AA：最後のネウロ個体が崩れ始める。］

#536
［AA：ネウロが完全に消滅する。］

#537
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「あぁ……。喧しいのが消えて、」
キョン子「ようやく静かになった……。」

#538
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
アーカード「予備の治療呪具は無いのか？」
アーカード「心臓は治せんか？」
キョン子「治せるなら、とっくに治してるって。」
キョン子「元々、治療用の呪具は持ってる数が少なかったんだ。」
キョン子「私は敵の攻撃を喰らえばすぐ死ぬからな……」
キョン子「必要性が薄かった。」

#539
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「それに、最後に私は自分の心臓を捧げて呪符を作ったんだ。」
キョン子「私の魂からも『心臓を司る部分』が欠けてる。」
キョン子「)  普通の回復呪符じゃ、これは治せない。」
キョン子「それでも3枚だけ有ったから使ってみたが……」
キョン子「回復効果を持続性に変更して、かつ全部使って今の状態だ。」
キョン子「心臓が無くても、他の体細胞組織を」
キョン子「正常に回帰させ続けて、なんとか生きてる。」

#540
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「体中めっちゃ痛いけど、まだ喋れてる……。」
キョン子「でもそれも無駄だ。」
キョン子「呪符の効果が切れた時、私は死ぬんだろうな……」
キョン子「嫌だよ。」

#541
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「死ぬのはイヤだ……。」
キョン子「怖いよ。」

#542
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「なんでだよ……」
キョン子「私も漸く、これからって時に……」
キョン子「……いや」

#543
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「……違うだろ。」
キョン子「そうじゃない……」

#544
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「すまん。泣き言だった」
キョン子「分かってたことだし、私が決めたことだ。」
キョン子「後悔は無い。」
キョン子「でも心残りが、ちょっとだけ……。」

#545
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「だから……なあ、アーカード。」
キョン子「最期に、お前の主として」
キョン子「一つだけ命令をしていいか？」
キョン子「……あぁ。」
アーカード「命令を よこせ。我が主」

#546
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「うん……」
キョン子「じゃあさ、」
キョン子「やる夫を手伝ってやってくれないか？」
キョン子「あいつ、臆病なくせに勇敢で、」
キョン子「クズな癖に、仲間想いだからさ……」

#547
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「きっとこれから先もアイツ、大変だろ？」
キョン子「だから私の代わりに、」
キョン子「お前があいつを守ってやってくれないか？」
キョン子「アーカードの気が向いた時だけでも良いからさ、頼むよ……」

#548
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
アーカード「……ふん、」
アーカード「キサマ最後まで結局、命令では無いではないか。」
アーカード「だが……良かろう。その願い了解した。」
アーカード「私が全力でやる夫を守ることを約束しよう。」
アーカード「しかしッ！ それは、貴様が休んでいる間だけだ！」
アーカード「キョンやハルヒ、やる夫の奴等が黙って、」
アーカード「お前を死なせたままにしておくと思うか？」
アーカード「肉体の死など、本当の終わりではないッ！」
アーカード「多少ならば魂の欠損でも、どうとでもなる！」

#549
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
アーカード「それに、お前の残した記録もある。」
アーカード「精々、長くても1年くらいだ。」
アーカード「だからそれまで、安心して寝ていろ。」
アーカード「我が主よ」
キョン子「あは……」
キョン子「そっか。それなら私も気楽だ。」
キョン子「じゃあ、なんだか眠くなってきたし、そろそろ――」

#550
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「私も、少しは役に立てたかな」

#551
［AA：戦闘後。心臓と魂の一部を失ったキョン子は通常の回復呪符では治せず、死を覚悟。アーカードへ『やる夫を守ってほしい』と頼み、意識を失いかける。］
キョン子「なぁ……」
キョン子「やる夫――」

#552
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「――って、なんだ！？」

#553
［AA：遠方から何者かが猛烈な速度で接近する。］

#554
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「いたニャ！！」
ねこまた「あれは、お前の仲間か！？」

#555
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
やらない夫「あぁああああ！ 速い！！」
やらない夫「お前速すぎぃいい！！ 怖すぎぃいい！」
やらない夫「でも、もっと急げぇええええ！！ 俺が怖くないように急げぇええ！！」
ねこまた「君、注文が多いね。」
ねこまた「でも分かった！」

#556
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ r――――――――､￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼ じゃあ、」
ねこまた「注意してよね！！＿ ＼￣￣￣」

#557
［AA：ねこまたがやらない夫を抱えたまま超高速で走る。］

#558
［AA：ねこまたがキョン子のいる場所へ飛び込む。］

#559
［AA：急停止の衝撃で周囲の瓦礫が吹き飛ぶ。］

#560
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「ほら、到着！」
ねこまた「最速で連れて来てやったんだから」
ねこまた「さっさと治せ！！」
やらない夫「ああ！！」
やらない夫「言われなくても分かってる！！」

#561
［AA：やらない夫がキョン子のもとへ駆け寄る。］

#562
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］

#563
［AA：やらない夫が手持ちの回復呪符を次々と使う。］

#564
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「や、やらない夫と……敵のねこまた？」
キョン子「一体なにが……？」
やらない夫「おい、全然治らんぞ！」
やらない夫「もう俺の手持ちの回復呪符が無くなった！」

#565
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「……ふぅ。」
キョン子「いやちょっと、楽になった。」
キョン子「でも、無駄だ。」
キョン子「私の作った呪符は、魂の情報を参照して、その情報を元に体を原状復帰させるんだ。」
キョン子「どんな状態でも、ほぼ死んでる奴ですら一発で治すものだが、」
キョン子「魂に異常を来たしていては、効果は無い。」

#566
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「私は、自分の心臓を魂ごと呪符に封じて、」
キョン子「最高威力の火属性呪符を作ったんだ。」
キョン子「私の術式と、私の心臓、そして私の魂だ。その相性は最高だった……」
キョン子「だから何とかネウロにもギリギリ届いたが……」

#567
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
やらない夫「そういう事は、俺にはよく分からん！」
やらない夫「つ、つまりどうすれば良いんだ！？」
キョン子「つまり普通の回復呪具じゃ、私は治らない！」
キョン子「治すなら、まず魂を回復させた後に回復呪符を使えばよかった。」
キョン子「といっても魂を回復させる呪具なんて手持ちに無い！」
キョン子「魂が無けりゃ、心臓だけ治しても動かない……。」

#568
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「やらない夫のおかげで私も、もう少しだけ生きて居られるが……」
キョン子「魂を修復する超高等技術の呪符、」
キョン子「死にそうな私じゃ作るのは無理だ！」

#569
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「全然集中できないし、まず体調万全でも数分で作れとか不可能」
キョン子「時間が全く足りない……」
キョン子「ぁ……なんだか、また眠く……」

#570
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「なら、お前はどけ」

#571
［AA：ねこまたがキョン子へ手を伸ばす。］

#572
［AA：ねこまたが魂へ直接干渉する治療を開始する。］

#573
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「魂を直せば良いんだろ？」
ねこまた「ならボクが全部修理してやるニャ。」
ねこまた「身体もオマケで直してやる。」
ねこまた「だからほら、怪我人はさっさと横になれ。」

#574
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「ふむふむ、お前の魂、ほんとに心臓の部分だけ削られてるね。」
ねこまた「その辺を彷徨ってる魂で、ソコ適当に埋め合わせしていい？」
ねこまた「ただの心臓の移植みたいなもんニャ。」
ねこまた「……それが一番簡単なんだけど、ダメ？」
ねこまた「……なんか怖い。やめてくれ。」
キョン子「別の方法で頑張って……」
ねこまた「しょうがないにゃぁ……」

#575
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「ぷはぁ！」
ねこまた「空気が美味い！」
ねこまた「生きてるって素晴らしい！」
ねこまた「ふふ～ん」
ねこまた「A級妖魔を舐めるニャ。」
ねこまた「生きてさえいれば、どんな状態からでも直してやるよ。」
ねこまた「魂だって好き勝手、弄くり回してやる。」
ねこまた「まあ、死んでたらボクの人形に成るけど。」

#576
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
キョン子「な、なんか怖いなこの妖魔。」
キョン子「さっきも私の魂に変なの混ぜようとしたし……」
キョン子「てかなんでやらない夫と一緒に居るんだ……？」
ねこまた「ああ、それなぁ……。」
やらない夫「助けたら懐かれた」
ねこまた「おい、嘘吐くな！」
ねこまた「そんなはずないでしょ！」

#577
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「さっきの場所でよく分かんにゃい、怪物大決戦が始まったからね。」
ねこまた「ボクが逃げるついでに、人間への盾としてコイツも連れて来た。」
ねこまた「でも丁度、死にそうな人間がこっちに居たからね。」
ねこまた「追加の盾として直してやったニャ～」
ねこまた「いくら、やらない夫がボクを助けてくれたって言っても、」
ねこまた「ネコは恩義なんて感じニャいんだ。」
ねこまた「ボクは感謝なんてしないよ？」

#578
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
やらない夫「懐かれた」
やらない夫「懐かれたな……」
ねこまた「ボクの話を聞け！」
ねこまた「お前ら、ぶっ殺すぞ！」

#579
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「ボクの王は後にも先にも一人だけニャ～。」
ねこまた「だから、お前みたいな筋肉馬鹿、」
ねこまた「ボクの飼い主とは認めないよ。」
やらない夫「飼い主……って」
やらない夫「いやお前『ねこまた』か……」
やらない夫「もしかして生まれから妖魔じゃなくて、後天的に変化したタイプか？」

#580
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「ふふん、」
ねこまた「そんな事はどうだっていいんだ。」
ねこまた「でも、いいの？」
ねこまた「いまちょっと大変な事になってるよ？」
ねこまた「ボクは半径数キロぐらいは余裕で索敵範囲内だ。」
ねこまた「その範囲なら誰がどこで、何をしているか、どういう状況か。」
ねこまた「集中すれば人間の会話内容から、瞬きの回数まで、全てが分かる。」

#581
［AA：そこへ、ねこまたに超高速で運ばれたやらない夫が到着。やらない夫の回復呪符では治せないが、ねこまたが魂そのものを修復してキョン子を救命する。ねこまたはやらない夫に懐いたような態度を見せつつ、周囲の戦況がさらに悪化していると告げる。］
ねこまた「そのボクが断言しよう。」
ねこまた「いま現在、」
ねこまた「状況は、互いに面倒な事になっている。」

#582
［本編終了・作者挨拶］
作者「これにて35話終了」
作者「次回投稿は水曜日夜21時予定」
作者「お疲れ様でした」

#586　読者
［読者］
しょうがないにゃぁで笑ってしまったｗ

#588　読者
［読者］
なつかれたｗｗｗｗ
途中でキン肉マンを思い出した、という読者コメント。

#589　読者
［読者］
乙乙
キョン子こんなに強かったのか

#590　読者
［読者］
乙
死ぬのかと思ったが生き残ったか

#591　読者
［読者］
乙
やる夫の札がそこまで強いなら、やる夫自身も大量に保有すれば戦略・戦術の幅が広がるのでは、という意見。

#592　読者
［読者］
乙
某吸血鬼のネウロと能力が似ているのは偶然なのか、という質問。

#593　作者回答
［作者回答］
作者「>>592」
作者「ごめんなさい。たまたまじゃ無さそうです。でも気づいた時にはこうなっていて修正不能でした。」
作者「私のネウロイメージは原作とソレ7：3位で構成されておりまして……。」
作者「オマージュと言えば聞こえは良いですが、間違い探しレベルで似ているし……」
作者「その作品も大好きだったので、作者様には申し訳ないです。以後パクリが出ないように注意します。」