chapter 9394　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定）

#826
［AA：注意喚起のAAが表示され、ここから先が番外編・第二部であることを示す。］

#827
［AA：作者が、本編は前回で完結済みであり、以降の番外編・第二部は蛇足として読むよう注意書きを入れる。］
拙作「やる夫は退魔師として開眼したようです」は前回投稿で完結しております。
これ以降の番外編、第二部は完全に蛇足でありますので、ご注意ください。
おそらく今後の登場AAキャラ達は原作にさほど詳しくないキャラが頻出してきます。
口調、性格等が乖離している事もあるでしょうが、がわだけ借りたキャラと思っていただければ幸いです。

#828
［AA：「やる夫は退魔師として開眼したようです　番外2　国外旅行編　上」のタイトルが表示される。］
やる夫は退魔師として開眼したようです
番外2
国外旅行編　上

#829
［AA：やらない夫宅。やる夫から旅行の相談を受けたやらない夫が聞き返す。］
やらない夫「なにぃ？　旅行に行きたいだぁ？」

#830
［AA：やらない夫が特に止める理由もないと、あっさり返す。］
やらない夫「……勝手に行けば良いじゃん」

#831
［AA：やらない夫が、女の子と旅行へ行くという報告をわざわざ自分にするなと不満をぶつける。］
やらない夫「てか、お前の『今から女の子と旅行に行ってきます』って報告は何だ？」
やらない夫「俺への嫌がらせか？」
やらない夫「そんな事、ここで言うと……」

#832
［AA：話を聞いていた阿部さんと道下正樹が「男三人の新婚旅行」を思いついて盛り上がり、やらない夫が悲鳴を上げる。］
阿部さん「なに！？　もしかして、それ新婚旅行か……！？」
阿部さん「やらない夫！ 俺達も負けてられん！」
阿部さん「ハワイに行くぞ！　男三人で！」
道下正樹「いいですね！」
道下正樹「やらない夫さん、行きますよ！」
道下正樹「ハネムーンです！　男三人で！」
やらない夫「やめろぉぉおお！！」
やらない夫「そこに俺を混ぜるなぁぁああ！！」

#833
［AA：やらない夫が、やる夫の一言のせいで男三人のハワイ新婚旅行へ巻き込まれたと絶叫し、やる夫は行かなければいいと返す。］
やらない夫「ほらぁ！！」
やらない夫「お前が変なこと言うから、」
やらない夫「大変な事になっちゃったぞ！！」
やらない夫「これから俺はハワイでこいつ等と新婚旅行だ！！」
やる夫「えぇ！？」
やる夫「行かなきゃ良いじゃん！？」

#834
［AA：やる夫がまだ旅行を決めたわけではなく相談に来ただけだと説明し、やらない夫はモテるやる夫を羨んでぼやく。］
やる夫「それにやる夫だって、まだ旅行に行くとは言って無いお！」
やる夫「ただ行きたいなぁって相談に来ただけだお！」
やらない夫「はいはーい、分かった分かった。」
やらない夫「女の子二人と同居してる男の悩みはいいねー！」
やらない夫「でも俺の家にはホモしかいねぇ！」

#835
［AA：阿部さんと道下正樹が目の前で親密にしているのを見て、やらない夫が一日中これだと頭を抱える。］
阿部さん「あっ、あっ」
道下正樹「アッー！」
やらない夫「おはようから、おやすみまで」
やらない夫「こいつ等一日中これだぞ！？」
やらない夫「なんで、わざわざ俺の目の前でする！？　いい加減にしろ！」

#836
［AA：やらない夫が二人を見続けたせいで自分まで目覚めそうだと錯乱し、やる夫たちが全力で引き戻そうとする。］
やらない夫「……もう俺まで目覚めるかもしれん。」
やらない夫「最近、二人を見てると心がドキドキするんだ。」
やらない夫「なんだろうな、この動悸……？」
やる夫「えぇ！？　戻って来いやらない夫！」
やる夫「ソッチの世界に行くんじゃないー！！」
つかさ「たぶんそれ、殺したいほど」
つかさ「興奮してるだけじゃないかな……？」

#837
［AA：つかさがやらない夫の悩みをあっさり流して旅行の話へ戻し、やらない夫が自分の扱いの雑さを嘆く。］
つかさ「まあ、そんなことはどうでもいいよ。」
つかさ「それより旅行だよ、旅行！」
やらない夫「ハハッ、」
やらない夫「ついにどうでも良い扱いされた！」
やらない夫「つかさまで俺の扱いが雑になってきたぞー！？」

#838
［AA：つかさが戦いも終わったので遊びに行きたいと話し、姉のかがみが反対していると明かす。］
つかさ「最近、ようやく戦いが終わって落ち着いたでしょ？」
つかさ「だから少し遊びに行きたかったんだけど……」
つかさ「お、お姉ちゃんが……」

#839
［AA：かがみが、つかさとやる夫だけの旅行など絶対に認めないと激しく反対する。］
かがみ「旅行！？　ダメに決まってるでしょー！」
かがみ「つかさと変態だけで旅行に行かせるとかーー！！」
かがみ「ダメよー！　絶対ダメ！」

#840
［AA：かがみが旅行先のホテルで二人が関係を持つに決まっていると決めつける。］
かがみ「旅行とか言って、夜はホテルで」
かがみ「するに決まってるわ！！」

#841
［AA：かがみが妹に手を出すなら許さないと怒鳴り、つかさは姉の口から聞きたくない話だと悲鳴を上げる。］
かがみ「アンタ私の家族に手を出そうってのねッ！！」
かがみ「そんな事、この私が許す訳無いでしょーー！！」
つかさ「うぇー！？」
つかさ「お姉ちゃんの口からは、」
つかさ「聞きたくなかった言葉がーー！！」

#842
［AA：つかさが姉の性格の変化に驚く一方、球磨川はかがみが昔こっそり自分のエロ本を読んでいたことを思い出す。］
つかさ「お姉ちゃん、この5年で変わったね……」
つかさ「前はもっと落ち着いた性格だった気がするのに。」
球磨川「（そういえば、かがみちゃん）」
球磨川「（隠れて僕のエロ本読んでたなぁ……）」
かがみ「ひぇえええ！」
かがみ「この子つかさに似てるー！」
かがみ「ぴゃぁあああ！！」

#843
［AA：球磨川が自分は悪くないと内心で距離を取り、かがみは妹を守るためなら刺し違えてでもやる夫を止めると宣言する。］
球磨川「（僕は悪くない……？）」
かがみ「私のことはどうでもいいのー！」
かがみ「それより、つかさがこんなクズニートに」
かがみ「傷物にされるとか絶対認めないわ！！」
かがみ「最悪、アンタを刺し違えても止める！」
かがみ「つかさに手を出したいなら、」
かがみ「私を殺してからにする事ね……！」

#844
［AA：やる夫が、つかさに話しかけるだけでかがみから殺気を向けられる最近の状況を説明する。］
やる夫「最近やる夫の命は狙われてる。」
やる夫「つかさに話しかけるだけでも、」
やる夫「後ろから殺気が飛んで来るんだお……」

#845
［AA：やらない夫が事情を聞いても同情せず、冷淡に受け流す。］
やらない夫「ふーん。」

#846
［AA：やらない夫がそのまま死ねばいいと突き放し、やる夫が激昂する。］
やらない夫「そのまま死ねば？」
やる夫「はぁあん！？」

#847
［AA：やる夫とやらない夫が相談を真面目に聞くかどうかで口論を始める。］
やる夫「やる夫様が相談に来たってのに」
やる夫「なんだその態度！ マジメに聞け！」
やらない夫「そんな悩みは知らんだろ！」
やらない夫「かがみに刺されて死ね！ モテ男！」

#848
［AA：口論がそのまま力比べになり、やる夫とやらない夫が互いに自分の強さを主張して掴み合う。］
やる夫「グッ！？ コイツ強い……！！」
やる夫「やる夫は最強！」
やる夫「テメェには負けねぇんだお！！」
やらない夫「何を！？」
やらない夫「俺だって、力は無限に上がるぞ！？」
やらない夫「やろうってのか！？」

#849
［AA：やる夫とやらない夫の喧嘩が激化し、周囲を巻き込む勢いで派手にぶつかり合う。］

#850
［AA：阿部さんが、上位退魔師級の二人の喧嘩を眺めながら、規模よりも喧嘩の理由の幼稚さに呆れる。］
阿部さん「上位退魔師同士の喧嘩ってのは凄いな……。」
阿部さん「何が凄いって、ケンカの規模もそうだが、」
阿部さん「なにより理由が凄い……。幼 稚だ。」

#851
［AA：キョン子が、二人はライセンス上はD級のままで、通常の昇級試験では弱いと冷静に評する。］
キョン子「上位退魔師……では無いけどな。」
キョン子「ライセンス上、あいつ等はDのままだし。」
キョン子「先週、陰陽寮の昇級試験受けたら、」
キョン子「ふっつーのC級監査官にボロ負けしたからな、二人とも。」
キョン子「ダメだあれ。」
キョン子「あいつ等、シリアスな場面じゃないと何の役にも立たん。」

#852
［AA：やらない夫が喧嘩を切り上げて話を本題へ戻し、やる夫はなお捨て台詞を吐く。］
やらない夫「ふぅふぅ……！」
やらない夫「今日はこの位で勘弁したやる。」
やらない夫「それより話が進まんから戻すぞ。マジメにやれ馬鹿。」
やる夫「えぇ～？　お前から仕掛けてきた戦いじゃねぇか……」
やる夫「覚えてろ、やらない夫ぉ！」

#853
［AA：やらない夫が相談内容を確認し直し、つかさは姉の反対をどうにかできないか尋ねる。］
やらない夫「で、つかさの悩みは何だっけ……？」
やらない夫「旅行に行きたいのに、姉が反対してる事？」
つかさ「うん。どうしよう」
つかさ「なにか良い方法ないかなぁ……？」
つかさ「二人きりは反対で、皆で行こうにも」

#854
［AA：つかさとかがみが、座敷童子であるかがみは現在やる夫宅に憑いており、長時間の外出や旅行が難しい事情を説明する。］
つかさ「お姉ちゃん、今はやる夫さんの家に憑いてるの。」
つかさ「本来であれば家から一歩も外に出れないんだけど、」
つかさ「魔術でそれを誤魔化して、短時間だけ外に出れるようにしててね……？」
かがみ「ええ、いくら私でも座敷童子の特性を無効化するのは半日がリミットね。」
かがみ「仮にどこにも憑かない状態で外に出たら、それは数時間でもかなり疲れちゃう……」
かがみ「旅行先のホテルに憑くとかも考えたけど、」
かがみ「家をホイホイ変更するのも、それはそれで疲れるわ。」
かがみ「さすがに旅行に付いていくのは無理よ。」

#855
［AA：かがみが自分の目の届かない所へつかさを行かせないと断言し、一人だけ大人になるなと泣きつく。］
かがみ「だから私の目の届かないところに、つかさは行かせないわ！」
かがみ「諦めてつかさ！」
かがみ「私を置いて、一人で大人の階段を上らないでー！」

#856
［AA：部屋の外から話を聞いていた球磨川が、二人一緒なら大人の階段を上ってもいいのかと邪推する。］
球磨川「『「一人で大人の階段を上らないで？」』」
球磨川「『なら二人一緒に上るならいいのかい？』」

#857
［AA：球磨川が4Pまで妄想するが、口に出せば殺されると判断して黙る。］
球磨川「『おや、丁度良いところに僕という男が居るぞ！？』」
球磨川「『これはやる夫君たちと一緒に』」
球磨川「『4Pしろという神の啓示に違いない！！』」
球磨川「（でもそれ言ったら、この部屋が）」
球磨川「（僕の血肉で凄惨な状態になっちゃう）」
球磨川「（……やめとこ）」

#858
［AA：球磨川が、かがみも人間ではなく別の相手に憑けば旅行へ同行できるのではないかと提案する。］
球磨川「『あ、でも、つかさちゃんは今やる夫君に憑いてるんだっけ？』」
球磨川「『なら、かがみちゃんもやる夫君に憑けばいいじゃないか』」
球磨川「『まあ、今度はやる夫君から離れられなくなるけど……』」
球磨川「『旅行には一緒に行けるよね？』」

#859
［AA：かがみが、やる夫に憑くことには理由の分からない生理的嫌悪があると首を傾げる。］
かがみ「……まあ、そうなんだけどね。」
かがみ「だけどやる夫に憑くのは、私もよく分からない抵抗感が有るのよ。」
かがみ「やる夫がひっじょ～に気持ち悪い奴だったような気がして、」
かがみ「生理的に受け付けないの。」
かがみ「私、何か凄いどうでもいい事を忘れているような……？」
かがみ「でもやる夫は別に」
かがみ「そんな変な行動は取って無いし……。」
かがみ「私の気のせいなんだだろうけどさ。けどやっぱり嫌。」

#860
［AA：球磨川が自分に憑けばいいと提案するが、かがみは即座に罵倒して拒絶する。］
球磨川「『ふ～ん……？』」
球磨川「『だったらかがみちゃん、僕に憑くかい？』」
球磨川「『今までだって5年間も一緒だったし、僕は別に構わ――』」
かがみ「黙ってろゴミ。」
かがみ「お前もぶち殺すぞ」

#861
［AA：かがみが、球磨川の提案から人間ではなく妖魔に憑けばいいと発想を切り替える。］
かがみ「でもそうね！　人間じゃなくて、妖魔に憑けばよかったのね！」
かがみ「それはゴミにしてはナイスアイデアだわ！」

#862
［AA：かがみが、生物へ憑く方法をつかさに尋ねる。］
かがみ「だけど、座敷童子ってどうやって生物に憑くの？」
かがみ「というかできるの？」
かがみ「つかさはどうやったの……？」

#863
［AA：つかさが感覚的な説明しかできず、かがみは結局よく分からないまま妹を可愛がる。］
つかさ「……えっ！？　う～ん……なんとなく？」
つかさ「こう…やる夫さんに憑きたいなぁって。」
つかさ「ぶわぁって感じで……？」
かがみ「うんうん。「ぶわぁ」ね。それでそれで？」
かがみ「……へ～、そうなんだぁ！」
かがみ「うん！ つかさが可愛い！」

#864
［AA：かがみが説明を諦め、やらない夫へ知識を求める。やらない夫はやる夫の協力が必要そうだと答える。］
かがみ「……ダメだこりゃ」
かがみ「やらない夫は何か知らないの？」
やらない夫「……そうだなぁ、それをするには、やる夫の協力が要りそうだが」
やらない夫「聞いてみるか。」

#865
［AA：やらない夫が振り向いた先で、やる夫が阿部さんたちへ別の危険な作戦を吹き込んでいるのを見つけて硬直する。］
やらない夫「ッハ！？」

#866
［AA：やる夫が阿部さんたちへハワイでやらない夫を拘束する具体的な手順を教え、二人が感心する。］
やる夫「いいかお？　お前らハワイに着いたら」
やる夫「まずこの店で拘束用の鎖を買え。」
やる夫「次に夕飯で睡眠薬をやらない夫に盛るんだお。ホテルは――」
阿部さん「おお、なんと用意周到な作戦！」
阿部さん「これで俺達の野望も成就するぞ！」

#867
［AA：やらない夫がやる夫へ飛びかかり、何をしているのかと制止する。］
やらない夫「なっにしてるの、かなー！？」

#868
［AA：やらない夫がやる夫を締め上げ、阿部さんへ何を吹き込んでいるのか問い詰める。やる夫は善意だったと苦しい言い訳をする。］
やらない夫「一体お前は阿部さんに」
やらない夫「何を吹き込んでる！？」
やる夫「や、やる夫は阿部さんに協力してあげてただけですー。」
やる夫「善意でやってたんですー！」
やらない夫「でも俺への悪意は満ち満ちてるよなぁ……？」
やらない夫「それだけは止めろよ。ガチで。頼むからさぁ」
やる夫「うぐっ、分かった分かった！」
やる夫「もうしないから手を離せ！ 死ぬぅ！」

#869
［AA：解放されたやる夫が窒息しかけたと文句を言う。やらない夫は、自分は阿部さんに貞操を奪われかけたのだから、それに比べれば軽いと返す。］
やる夫「あぶねぇ、危うく窒息死するところだった……」
やる夫「手加減しろやらない夫。」
やらない夫「俺なんて、気づいたらケツの処女を失ってた、」
やらない夫「ってなる所だったんですけど……？」
やらない夫「ソレと比べりゃ窒息死なんて軽い軽い。」

#870
［AA：やらない夫がようやく本題へ戻り、つかさたちの旅行問題への解決策を話し始める。］
やらない夫「それより、お前の悩みについてだが――」

#871
［AA：相談の結果、一行はハワイへ旅行に出発し、現地のリゾート地へ到着する。］

#872
［AA：ハワイの海を前に、つかさが歓声を上げる。］
つかさ「う、みー！」

#873
［AA：つかさが目の前に広がる海を指さし、さらに興奮する。］
つかさ「海だよー！」

#874
［AA：初めて海を見るつかさが、やる夫へ大喜びで声をかける。］
つかさ「これが海だよー！　やる夫さん！」
つかさ「私はじめて見たー！」

#875
［AA：つかさが海と日差しを満喫し、まだ躊躇しているかがみを呼ぶ。］
つかさ「凄いねー！ おっきー！」
つかさ「日差しも気持ちい～！」
つかさ「ほらほら！」
つかさ「お姉ちゃんも早く来てよー！」

#876
［AA：かがみが水着姿を恥ずかしがり、砂浜へ出るのをためらう。］
かがみ「ちょ、ちょっと待ってよ、つかさ……」
かがみ「水着姿なんて私は恥ずかし――」

#877
［AA：そこへアーカードが堂々と海へ飛び出し、キョン子を遠泳へ誘う。キョン子は勝手に付いて来たことや服装に頭を抱える。］
アーカード「くはは！　私もみんなで旅行なんて初めてだ！」
アーカード「行くぞキョン子！　遠泳だ！！」
キョン子「（なに、いま通った奴）」
キョン子「（色々やばくない……？）」
キョン子「（いやアーカード、なんで勝手に付いて来てる？）」
キョン子「（というか堂々と姿を現してるのは……？）」
キョン子「（いやいや、まずその服装から……？）」

#878
［AA：キョン子がアーカード同行の理由をネウロへ問い、ネウロは自分が誘ったと平然と答える。］
キョン子「え？ アーカード……？」
ネウロ「キョン子の代わりに我が輩が誘ってやったのだが。」
ネウロ「まさか、ダメだったか？」
キョン子「やっぱり、お前の所為か！！」
キョン子「急いでアーカードの姿を見えなくしたけど、」
キョン子「心臓に悪いから、やめろよぉ！！ かがみにガン見されてたぞ！？」

#879
［AA：キョン子がアーカードとネウロの正体を隠している事情を説明し、勝手な行動を止めるよう訴える。］
キョン子「だから私はアーカードの存在を隠してるんだって！」
キョン子「いいや『脳噛ネウロ』の名前だって十二天将としては無名だけど、」
キョン子「ネウロ自体が世界的にクソ有名だから、」
キョン子「お前の存在も隠したい位だぞ！？」

#880
［AA：キョン子が余計なことをするなと泣きつく一方、アーカードは清明再誕を目指すなら力も秘密も見せつけろと豪快に勧める。］
キョン子「やめろぅ！」
キョン子「頼むから余計なことはするなぁ！」
キョン子「私をいじめるなぁ！」
アーカード「ふはは、気にするな気にするな。」
アーカード「キサマ、安部清明の再誕を目論でいるんだろう？」
アーカード「やる夫の手伝いをするんだろう？」
アーカード「ならばもう、全てを見せ付けてやれ。」

#881
［AA：アーカードが、キョン子自身の名を売って十二天将の側から寄って来る状況を作れと提案する。］
アーカード「力を誇示するのだキョン子！　名を売れ！ 頂に立て！」
アーカード「そうすればゴミも強者も次々寄って来る！」
アーカード「玉石混淆！　その中には必ず他の十二天将も混じっているぞ！」
アーカード「隠れたあいつ等を見つけるには、」
アーカード「世界をくまなく探すしかない！」
アーカード「しかし貴様にそんな時間は無いし、我が輩も面倒だ。」
アーカード「ならばアイツ等から来てもらう！」

#882
［AA：ネウロがアーカードを呼んだのも作戦のためだと言い張るが、キョン子は自分が慌てる姿を見たかっただけだと見抜く。］
ネウロ「そのために我が輩はわざわざアーカードも呼んだのだ！」
ネウロ「それに奴だけ除け者は可哀想だと思わんか？」
キョン子「うるせぇ！　お前ソレ全部、今考えた言い訳だろ！？」
キョン子「本音は私が慌てる姿をただ見たかっただけだろ！？」
キョン子「読めてんだよ全部！」

#883
［AA：ネウロが白々しく思い込みだと笑い飛ばし、キョン子は一瞬だけ自分の読心を疑い始める。］
ネウロ「おっとー！？」
ネウロ「なんの事か分からんなぁ！」
ネウロ「人間の思い込みは怖いなぁ！　はっはっは！」
キョン子「おっ、思い込み！？」
キョン子「そうか……」
キョン子「そうだよな。式神が主をいじめる訳無いもんな。」
キョン子「これは全部、私の勘違いか？」
キョン子「は、はは……？」

#884
［AA：ネウロとキョン子が乾いた笑いを交わし、最後にキョン子が本音を漏らす。］
ネウロ「ハッハッハ！」
キョン子「は、はははっ。」
キョン子「あはははは……。」
キョン子「……お前と縁切りたい。」

#885
［AA：かがみが、組織でも屈指の愉快犯だったネウロの相手をよくできるものだとキョン子に呆れ、その途中で何かに気づく。］
ネウロ「ハッハッハ！」
キョン子「ぁは、あはハハッ！」
かがみ「……キョン子、ネウロの相手なんかよくできるわね。」
かがみ「アイツ面白いこと大好きの愉快犯よ？」
かがみ「組織の中でも屈指のトラブルメーカーだったのに――ん？」

#886
［AA：つかさが離れた場所から皆を呼び、早く遊ぼうと手招きする。］
つかさ「おーい！ 早く早くー！」

#887
［AA：つかさが砂浜でのビーチバレーを提案し、一同を誘う。］
つかさ「早く一緒に遊ぼうよー！」
つかさ「砂浜が凄いよー！ 皆でビーチバレーでもする！？」

#888
［AA：ピトーが猫相手に玉遊びを挑むのかと乗り気になり、キョン子も考えるのを止めて参加する。］
ピトー「ふふ～ん？　ビーチバレー？」
ピトー「お前らボクに挑む気かニャ？」
ピトー「ネコを玉遊びに誘うとか、無謀にゃ～」
キョン子「や～めた。もう考えるの止～めた。」
キョン子「なるようになるさ～。」
キョン子「私もバレーするさぁ～。」

#889
［AA：試合開始。つかさがボールを打ち上げる。］
つかさ「じゃあ、いくよー！」

#890
［AA：ビーチバレーのボールが勢いよく飛び、試合が始まる。］

#891
［AA：やらない夫が実況席を作り、つかさ＆かがみ対キョン子＆ピトーの試合をやる夫と実況・解説する。］
やらない夫「さあ始りました。つかさ＆かがみペア VS キョン子＆ピトーペアのバレー勝負」
やらない夫「実況は私、やらない夫。解説のやる夫さんと共にお送りします。」
やる夫「ども、よろしく」

#892
［AA：やらない夫が両チームの戦力差を解説しようとするが、やる夫は勝負そのものより女性陣の水着にしか興味を示さない。］
やらない夫「どちらも強力な妖魔と、力は弱い人物が組み合わさったペアです。、」
やらない夫「ピトーとかがみは共にA級妖魔。その身体能力は計り知れません。」
やらない夫「解説のやる夫さん、どういう勝負展開になると思いますか？」
やる夫「そうですね……。」
やる夫「わたくし、そちらは一切興味ないです。」
やる夫「むしろ女性の皆さんの姿が……」

#893
［AA：やらない夫とやる夫が水着姿の女性陣を勝手に実況し、キョン子がこちらを睨む。］
やらない夫「なるほど女性陣ですか。いいですねぇ」
やらない夫「水着姿に照れているかがみさんと、初めての海に大興奮のつかささん。」
やらない夫「ピトー選手は羞恥心が無いのでしょうか？ ガンガン動いて、胸もガンガン揺れています。」
やらない夫「あ、キョン子選手がこちらを睨みつけてきた。これは何かの合図かぁ！？」
やらない夫「どう思います？ 解説のやる夫さん」
やる夫「みんな可愛い！」
やる夫「特に実況の言葉を聞いて、」
やる夫「名前すら出てないのに、」
やる夫「胸元を隠すキョン子が自意識過剰かわいい！」

#894
［AA：やる夫がさらにキョン子の胸をからかおうと、致命的な一言を口にする。］
やる夫「心配するな！」
やる夫「お前の胸に揺れる程のモノは――」

#895
［AA：キョン子の攻撃がやる夫へ直撃し、やる夫が吹き飛ばされる。］
やる夫「ぬわー！！」

#896
［AA：やらない夫が、やる夫は急用で抜けたことにして一人実況へ切り替え、試合へ話を戻す。］
やらない夫「あ～、ぁ～！」
やらない夫「え～、解説のやる夫さんが、急用で抜けたので」
やらない夫「ここから私一人での実況です。……おっとかがみのサーブだぁあ！」

#897
［AA：かがみが高く跳び上がり、強烈なサーブを放つ。］

#898
［AA：ボールが凄まじい速度で相手コートへ飛んでいく。］

#899
［AA：ピトーが高速サーブへ反応し、紙一重でボールを拾う。］
ピトー「おっっと！」
ピトー「あぶにゃい！」

#900
［AA：レシーブされたボールが高く打ち上がり、再びネット際へ戻る。］

#901
［AA：ピトーが体勢を整え、軽快にボールを返す。］
ピトー「よいしょー！」

#902
［AA：返球されたボールがつかさ側へ向かって飛んでいく。］

#903
［AA：つかさが自分へ向かって来たボールに慌てる。］
つかさ「わ、わ！？」

#904
［AA：かがみがつかさへレシーブを促し、つかさが緊張しながら構える。］
かがみ「ほらーつかさに来たわよー！」
かがみ「レシーブ頑張ってー！」
つかさ「う、うん！」

#905
［AA：つかさがなんとかボールを返し、キョン子の強さに驚く。］
つかさ「わー！」
つかさ「キョン子さん強いー！」

#906
［AA：ピトーが得点を確認し、次のサーブを自分が打つと告げる。］
ピトー「じゃあこっちの得点。」
ピトー「次はボクのサーブからかニャ……？」

#907
［AA：ピトーが本気で打ってもボールが壊れないよう、妖気でボールを補強する。］
ピトー「じゃあ」
ピトー「ボールが破裂しないように、」
ピトー「ちょっとボクのオーラで強化しておこうかなぁ……」

#908
［AA：ピトーがかがみには手加減不要だと挑発し、かがみも元大幹部が平構成員へ本気を出すのかと煽り返す。］
ピトー「んで……」
ピトー「かがみには手加減、いらないよねぇ？」
かがみ「はぁ？」
かがみ「元、組織の大幹部様が、」
かがみ「私みたいな元、平構成員に本気だすの？」
かがみ「いやね～」

#909
［AA：ピトーとかがみの妖気が高まり、やらない夫が勝負の熱気を実況する一方、つかさとキョン子側では穏やかなラリーが続く。］
やらない夫「さあさあ、熱くなって参りましたー！」
やらない夫「強者二人の鬩ぎ合い！」
やらない夫「妖気も迸る大接戦だー！」
やらない夫「その一方」
やらない夫「残る二人にボールが回る時には―ー」

#910
［AA：つかさがゆっくり落ちてくるボールを追い、余裕を持ってレシーブしようとする。］
つかさ「ふわぁ」
つかさ「おーらい、おーらい！」
つかさ「やったこれなら返せるよー！」

#911
［AA：かがみがつかさの上達を褒め、つかさは砂浜の歩きにくさに苦戦しながらも楽しむ。］
かがみ「お、良い感じ！」
かがみ「つかさも海にだいぶ慣れてきたなー！」
つかさ「う、うん！」
つかさ「砂浜って歩き難いから」
つかさ「凄い大変だね！」

#912
［AA：やらない夫が手加減された穏やかなラリーに和むが、右側の光景を見て表情を引きつらせる。］
やらない夫「ちゃんと手加減してるな。」
やらない夫「……なごむ。」
やらない夫「だが、いま右を向けば……」

#913
［AA：アーカードが海から上がり、全裸同然の姿で遠泳を終えて満足そうに汗を拭う。］
アーカード「ふぅ、やっぱり海での水泳は体力使うな。」
アーカード「良い汗をかいた。」

#914
［AA：アーカードが夕食の話を始めるが、やらない夫はそれどころではなく海パンを履けと絶叫する。］
アーカード「これなら夕飯も美味くなりそうだ！」
アーカード「ちなみに今日の夕飯はなんだ！？　やらない夫！」
やらない夫「夕飯とかどうでもいいから」
やらない夫「まず海パンを履けぇえええ！」
やらない夫「ブラブラしてるぞホモ野郎ォオ！」

#915
［AA：やらない夫が最低限の羞恥心を求めるが、アーカードは裸で泳ぐ快感を勧める。］
やらない夫「いくら俺達以外には見られないからって」
やらない夫「もう少し気を利かせろ！ お前変態か！？」
アーカード「裸はいいぞー！」
アーカード「やらない夫も一度、全裸で泳いでみろ」
アーカード「大自然での裸は病み付きになる！！」

#916
［AA：アーカードがふと、キョン子たち妖魔が一般人の多い浜辺で堂々と遊んでいて大丈夫なのかと疑問を口にする。］
アーカード「で、忘れていたが」
アーカード「キョン子たちのあの行動は大丈夫なのか？」
アーカード「妖魔は一般人には見えんだろう？」

#917
［AA：アーカードが、このままではキョン子一人だけでビーチバレーしているように見えるのではと指摘し、やらない夫は露出狂から正論を言われたことに打ちのめされる。］
アーカード「もしかしたら、今」
アーカード「キョン子一人でビーチバレーしている絵面になって無いか？」
アーカード「騒ぎは起こすなよ。面倒だぞ？」
やらない夫「ひぃいいい！」
やらない夫「露出狂がなんか正論言ってるぅーー！！？」
やらない夫「やだー！　そんなの認めたくないぃいい！！」

#918
［AA：やらない夫が、妖魔組はキョン子製の「一般人にも認識される」呪符を身につけているため問題ないと説明する。］
やらない夫「それに大丈夫だ」
やらない夫「あの子らは今、キョン子特製の呪符を身に着けている」
やらない夫「いわゆる『一般人にも認識される』って奴だな」
やらない夫「それがなけりゃ、」
やらない夫「こんな大衆の居る場所で、」
やらない夫「人間と妖魔が一緒に遊ぶのは一苦労だ。」
やらない夫「一々周囲の目線を気にして行動とか、取りたくない。」

#919
［AA：やらない夫が、市販なら短期間でも一千万円近くする呪符を人数分揃えられたのはキョン子のおかげだと感謝する。］
やらない夫「普通にネットで買えば、2,3日の効果でも一千万近くするからな。」
やらない夫「それを人数分揃えようと思えば、億単位で金が飛ぶ」
やらない夫「ほんと、呪具師さまさまだ」
やらない夫「キョン子のおかげで色々、大助かりだろ！」

#920
［AA：キョン子が休憩しながら感謝を受け取りつつ、自分だけでなくやる夫の膨大な力があってこそだと説明する。］
キョン子「ふぃ、疲れたから休憩。」
キョン子「……そういって貰えると私も嬉しいよ。」
キョン子「でもソレ私じゃなくて、やる夫の力が大きいからな？」

#921
［AA：キョン子に殴られたやる夫が砂浜を這って謝る横で、キョン子がやる夫の呪具への出力が桁外れだと語る。］
やる夫「キョン子～。ペチャパイって言ったのは謝るお～。」
やる夫「男胸って思って悪かったお～。」
やる夫「だからやる夫の傷治して～。痛いお～」
キョン子「……あんなんでも、」
キョン子「一応『開眼者』なんだろ？」
キョン子「呪具に注入できる力の総量が半端じゃない。」
キョン子「一日最大、5億円ぐらいか？」
キョン子「そんなの私の術式供給の方が追いつかない。」
キョン子「あいつがいるからこそ、私も全力を出せるんだ……」

#922
［AA：キョン子が、やる夫が何に開眼したのかだけは頑として教えてくれないと不思議がる。］
キョン子「あ、そうだ！」
キョン子「ちなみに、やる夫って何に開眼したんだ？」
キョン子「アイツそれだけは絶対教えてくれなくてなー」
キョン子「（本気で嫌なのか、私でも読めないし……）」

#923
［AA：キョン子がやらない夫へ真相を尋ねると、やる夫が凄まじい形相で口止めし、やらない夫はキョン子相手に見栄を張っているのかと察する。］
キョン子「もしやらない夫知ってたら――」
やる夫「（喋ったら殺す！　教えたら殺す！）」
やる夫「（やらない夫！　分かってんだろうなぁああ！？）」
やらない夫「おぉ。おぉ」
やらない夫「やる夫すっげー表情してら。隠してんのかぁ？」
やらない夫「キョン子に見栄張ってんなぁ……」

#924
［AA：やらない夫が、やる夫はつかさだけでなくキョン子とも相思相愛なのではと考え、ハーレムぶりに怒りを爆発させる。］
やらない夫「こりゃ、やる夫も男だって事か……？」
やらない夫「つかさは好きだが、キョン子も大好きと。」
やらない夫「しかもどっちとも相思相愛ときたか。……へぇ。」
やらない夫「死に晒せハーレム野郎がぁぁあああ！！」
やらない夫「なら俺のヒロインは一体どこに居るぅうう！！？」

#925
［AA：やらない夫の叫びに反応するように、阿部さんがこちらへ顔を向ける。］

#926
［AA：やらない夫と阿部さんが一瞬見つめ合い、嫌な予感が走る。］

#927
［AA：阿部さんがやらない夫へ両手を広げ、自分のもとへ来いと熱烈に歓迎する。］
阿部さん「さあ来い！　やらない夫！」
阿部さん「俺はお前をうぇるかむ！！」

#928
［AA：危険を察したやらない夫が阿部さんから逃げ、海へ向かって全力疾走する。］

#929
［AA：阿部さんが海へ逃げるやらない夫を追い、別の場所ではやる夫がキョン子へ何でも買うと機嫌を取る。キョン子は即座に現金を要求する。］
阿部さん「うぉおおお！！」
阿部さん「や、やらない夫どこへ行く！？」
阿部さん「そっちには海しかないぞ！？」
やる夫「キョン子、何か欲しいもの無いかお？」
やる夫「今ならやる夫が何でも買ってやるお？」
キョン子「え、欲しいもの？　カネ。」
キョン子「……くれるのか？」

#930
［AA：本土から派遣された退魔師エルリックが「億越え妖魔」の戦闘を聞きつけて駆けつけるが、ただ観光とビーチバレーをしていただけと知って困惑する。］
エルリック「すまん待たせた！」
エルリック「ハワイで『億越え妖魔』同士の戦闘が観測されたと聞いた！」
エルリック「応援で派遣された本土の退魔師エルリックだ！」
エルリック「敵妖魔はどこに行った！　被害は大丈夫か！？」
エルリック「妖魔が観光に来た？」
エルリック「本気でビーチバレーしてただけ？」

#931
［AA：夜。場面が一行の宿泊するホテルへ移る。］

#932
［AA：ホテルの一室でキョン子が母親からの電話を受け、何度も念押しされているらしく面倒そうに応じる。］
キョン子「ああ、分かってるよ！」
キョン子「大丈夫だから。」
キョン子「そんな事で一々電話してくるなよな！」

#933
［AA：電話の向こうでキョン子の母が、娘は本当に状況を分かっているのかと声を荒げる。］
キョン子の母「母さん！」
キョン子の母「そんな事とは何よ！」
キョン子の母「キョン子、あんた本当に分かってるのー！？」

#934
［AA：電話越しにキョン子の母が、旅行中のこの機会にやる夫を確実にものにしろと強く迫る。］
キョン子の母「この機会に絶対やる夫を手中に収めるのよ！」
キョン子の母「同室の人間なんか気にするな！」
キョン子の母「おっぱじめてしまえば、もし気づいてもみんな寝た振りしてくれるわ！」
キョン子の母「今日中にやる夫を襲うのよ！」

#935
［AA：キョン子が人前では無理だと全力で拒否するが、母は将来アーカードに見られるのだから今さら数人増えても同じだと押し切ろうとする。］
キョン子「で、できるかー！ 人前でそんな恥ずかしい事したら、私が死ぬ！」
キョン子「私にそんな度胸あると思ってるのかー！？」
キョン子の母「ああん？　どうせ、いつかヤル時なんてアーカードが」
キョン子の母「横でガン見して来るんだから、良いじゃない別に。」
キョン子の母「そこに数人増えるだけでしょ。気にするな。」

#936
［AA：キョン子の母が、やる夫の血と清明・神の血筋、さらに開眼者の力が合わされば途方もない子供が生まれると熱弁する。］
キョン子の母「そんな些事より、」
キョン子の母「やる夫の存在のほうが大きいわ！」
キョン子の母「あの人間の血を取り入れれば、キョン子との間にどんな子供が生まれるか！」
キョン子の母「恐らくただの子供ではないわ！ 私の勘がそう言ってる！」
キョン子の母「今じゃ殆ど名残しかないけど、」
キョン子の母「私の祖先には『神』が居るのよ！！」
キョン子の母「清明と神、そして開眼者のウルトラスーパーハイブリッド！」
キョン子の母「それ絶対に世界を取れるわ！」

#937
［AA：母が子孫を利用した金儲けと呪具開発を夢見て浮かれる一方、キョン子は母がやる夫の開眼者という秘密を知っていることに気づいて問い詰める。］
キョン子の母「そうすれば皆お金持ちよ！　うぇへへへ！」
キョン子の母「私もこの貧乏生活とはおさらば！」
キョン子の母「新呪具の開発もやり放題！」
キョン子の母「あんたらはハッピー。私もハッピー！ みんなハッピー！」
キョン子の母「にゅへへっへ……！」
キョン子「……いや母さん、なんでやる夫の秘密知ってるんだ？」
キョン子「開眼者ってどうして分かった？」
キョン子「私は一切教えてないぞ？」

#938
［AA：キョン子の母が、蘇生後に自分も覚醒し、他人の心を深く暴く読心術を得たと得意げに明かす。］
キョン子の母「ふふん！ 舐めないでよね！」
キョン子の母「私だって、神の血を引いてるのよ！」
キョン子の母「遅まきながらだけど、あんた等のおかげで、」
キョン子の母「蘇生してから覚醒したわ！」
キョン子の母「読心術っていうのコレ！？」
キョン子の母「スッゴイ便利ね！」
キョン子の母「ソイツがいま考えている事だけじゃない！」
キョン子の母「ソイツの心、全てを暴くんだから！」
キョン子の母「隠し事も、本心もすべて明け透けよ！」

#939
［AA：母は読心を神の共通権能だと説明するが、キョン子は自分には現在の思考しか読めないと首をかしげる。］
キョン子の母「私の祖先がどこの神様だったかは知らないけど、」
キョン子の母「人の心を暴くのは、神の共通権能だからね！」
キョン子の母「便利すぎてキョンをからかうのが止められないわ！」
キョン子「……え？　心の全て暴く？」
キョン子「いやでも私は、ソイツがいま考えている事しか読めないけど……？」
キョン子「なんで？ どうして？」

#940
［AA：母が蘇生による強化を笑いながら語り、自分は電話越しでも読心できると明かす。さらにネウロによる秘密暴露について考え始める。］
キョン子の母「あっはっは！」
キョン子の母「そりゃ死んでから蘇生するなんて、」
キョン子の母「おもしろ体験すれば、嫌でも力は増えるわ！」
キョン子の母「もしかして私、キョン子を超えちゃった？」
キョン子の母「でもアンタだってネウロとの一戦でだいぶ力増したでしょ！？」
キョン子の母「ちなみに私の場合、電話越しでもOKよ。」
キョン子の母「……ふ～ん」
キョン子の母「ネウロの行動には困ったものね。キョン達の秘密を公にしようなんて……。」
キョン子の母「そう……。」
キョン子の母「でも、いいんじゃない？」

#941
［AA：母は秘密を隠すよりキョン子自身が成り上がり、安部清明の名すら利用してアーカードを守れるほど強くなればいいと主張する。］
キョン子の母「アンタ等の子供が世界を取る下準備！」
キョン子の母「あんた等、徹底的に成り上がりなさい！」
キョン子の母「ぽっと出の最強よりも、」
キョン子の母「世界最強から生まれた更なる高みの方が」
キョン子の母「ネームバリューが段違いよ！」
キョン子の母「そのためなら、」
キョン子の母「安部清明の名前だって、何だって使えばいいじゃない！」
キョン子の母「結局、清明の名を隠したのはアーカードが狙われるから！」
キョン子の母「ならアンタが全部守れるほど強くなればいいのよ！！」

#942
［AA：母はキョンの反対も自分が説得すると豪語し、キョン子は蘇生した母の遠慮のなさに内心引く。］
キョン子の母「ま、キョンの奴は反対するだろうけど……」
キョン子の母「こっちの説得は任せておきなさい！」
キョン子の母「あいつの弱みなんて、もう全部分かってんだから！」
キョン子「（ひぇ！）」
キョン子「（コイツ、すげぇ言いたい放題いいやがる……）」
キョン子「（母さんを蘇生したのは失敗だった……？）」

#943
［AA：母は一転して、秘密が漏れてもキョン子自身が望む道を選べばよく、無理強いはしないと静かに伝える。］
キョン子の母「はぁ……な～に考えてんだか。」
キョン子の母「ま、キョン子が嫌なら、それでもいいわ。」
キョン子の母「私も無理にとは言わないわよ。」
キョン子の母「ただ言いたかったことは……」
キョン子の母「もし秘密が全部漏れても、」
キョン子の母「アンタは気にしなくていい。」
キョン子の母「キョン子はキョン子で、自分のしたいようにやりなさい。」
キョン子の母「私達はいつでも――」

#944
［AA：電話の向こうで母が言葉を止め、しばし沈黙する。］
キョン子の母「……。」

#945
［AA：母は急に照れたように叫び、真面目な雰囲気は自分のキャラではないとして今の話を撤回する。］
キョン子の母「……あー！！」
キョン子の母「あぁあああ！！」
キョン子の母「やめた！！」
キョン子の母「こんなの私のキャラじゃない！！」
キョン子の母「さっきの無し！」

#946
［AA：母は先ほどの真面目な話をすべて取り消し、結局やる夫の寝込みを襲えと勢いよく命じ直す。］
キョン子の母「全部なし！」
キョン子の母「私が言いたい事は唯一つ！」
キョン子の母「今日、確実に！」
キョン子の母「やる夫の寝込みを！ 襲えー！！」

#947
［AA：母が一方的に「以上」と言い切り、キョン子は無言で固まる。］
キョン子の母「以上！！」

#948
［AA：母が通話を切り、キョン子が携帯電話を手にしたまま呆然とする。］

#949
［AA：通話後、キョン子が自分も電話越しに母の心を少し読めていたかもしれないと気づく。］
キョン子「なんだよ。」
キョン子「私も少しだけ」
キョン子「電話越しで読心できたかもな……」

#950
［AA：夜の街とホテル。電話を終えたキョン子が仲間たちのいる部屋へ戻ってくる。］
キョン子「ただいまー」

#951
［AA：部屋でピトーがキョン子を迎え、長電話のあいだ自分の索敵から隠れていたことと、会話音まで遮断していた術に興味を示す。］
ピトー「ん、おかえり」
ピトー「電話長かったね～」
ピトー「しかも君、ボクの索敵から逃れようとしてた？」
ピトー「電話の会話声が周囲に一切漏れてなかったにゃ」
ピトー「おもしろい効果の術だね。」
ピトー「それも結界の一種？ また呪具かニャ？」

#952
［AA：キョン子が、盗み聞きを防ぐためピトーの妖力を自分の周囲から遮断していたと得意げに明かす。］
キョン子「あァ？　やっぱり盗み聞きしようとしてやがったな？」
キョン子「させるかってんだ、クソ猫。」
キョン子「お前の妖力を私の周囲から遮断してやったから、」
キョン子「何も分からなかっただろ。ざまーみろ」

#953
［AA：ピトーは索敵こそ遮られたものの、キョン子が隠したかった秘密はやる夫の開眼者か安部清明の件だろうとあっさり当てる。］
ピトー「にゃぁ、そうだね。僕の索敵って、広げた妖力伝いにするからね……。」
ピトー「よくわかんなかった。」
ピトー「でも、どうせ君が隠したかった事は、やる夫の『開眼者』に関してだろう？」
ピトー「あるいは君の『安部清明』に関してかにゃ？」

#954
［AA：キョン子が絶句すると、ピトーは遠野決戦時からネウロとの会話を聞いており、秘密をすでに知っていたと説明する。］
キョン子「……え？」
ピトー「遠野での決戦の時からボクは知ってるよ？」
ピトー「君、ネウロと喋ってたでしょ。」
ピトー「それ全部ボクに聞こえてたよ～」

#955
［AA：ピトーが隠さなくていいと軽く言い、キョン子は秘密がまるで保てないA級妖魔たちに憤慨する。］
ピトー「だからそんな一々、」
ピトー「隠さなくても大丈夫にゃ！」
キョン子「ふ……ふざけんなー！」
キョン子「だからA級妖魔は嫌いなんだーー！！」
キョン子「ネウロといい、お前といい！」
キョン子「隠し事もなにも有ったもんじゃねぇ！！」

#956
［AA：ピトーは秘密を無駄に広めないと安心させたうえで、帰ってきたキョン子に別の騒ぎを止めてほしいと頼む。］
ピトー「大丈夫、大丈夫。」
ピトー「ボクは君達のことは別に嫌いじゃないからね。」
ピトー「無駄に広めたりはしないって」
ピトー「それよりさ、」
ピトー「キョン子帰ってきたなら、」
ピトー「ちょっとアレ止めてくれない？」

#957
［AA：部屋の向こうでやる夫とやらない夫が大騒ぎしており、ピトーが阿部さんの隣のベッドをどちらが取るかで喧嘩していると説明する。］
やる夫・やらない夫「うぉーー！！」
やる夫・やらない夫「どりゃーー！！」
ピトー「やる夫たち、また喧嘩しててね……」
ピトー「今度はどっちが阿部さんの隣のベッドで寝るか」
ピトー「っていう事で揉めてるんだけど……」

#958
［AA：阿部さんが二人は自分の隣で寝たいのだと都合よく解釈して興奮し、やる夫とやらない夫が全力で否定する。］
阿部さん「おいおい、そんなに二人して俺の隣で寝たいのか？」
阿部さん「それはつまり俺に襲われたいって事だよな……？」
阿部さん「うぉおおお！　興奮してきたー！　今夜が楽しみだ！」
やる夫・やらない夫「逆だ！　逆逆、ギャクー！」
やる夫・やらない夫「テメェぶっ殺すぞ！！」

#959
［AA：やる夫とやらない夫がなおも争う中、つかさがやる夫との同衾を申し出る。かがみは自分がやる夫を襲うから駄目だと止め、キョン子は阿部さんの近くでは母の作戦など無理だと悟る。］
やらない夫「うぉおお！ 俺が勝つ！」
やる夫「ぬぉおおお！ やる夫は負けんー！」
つかさ「な、なんだったら、やる夫さん。」
つかさ「今夜は私のベッドで一緒に寝る……？」
かがみ「だめよつかさ。」
かがみ「そんなことしたら、私がやる夫を襲うからね。」
かがみ「ケツの裂傷より酷い事するわよ。覚悟しなさい。」
キョン子「（あーこりゃ、やっぱり私がやる夫を襲うのは無理だな）」
キョン子「（阿部さんの近くでそんな事をおっぱじめたら）」
キョン子「（乱入されそうだ……）」

#960
［AA：外伝おまけ「球磨川の憂鬱」。球磨川が、かがみが自分対策の封印術まで覚えたうえ、脱出に手間取っている間に旅行へ置いていかれたと嘆く。］
球磨川「『かがみちゃん、最近、暇になったからか魔術の勉強してたみたい』」
球磨川「『お高い魔導書なんか、どこで買ったの？』」
球磨川「『しかも僕対策で面倒な封印術まで覚えたんだぁ……へぇ』」
球磨川「『抜け出すのにちょっと時間掛かった』」
球磨川「『でも、その間に僕を旅行に置いてかないでよぅ』」
球磨川「『みんな酷いよぅ』」

#961
［AA：チルノが落ち込む球磨川を「クマー」と呼んでアイスに誘い、球磨川は即座に機嫌を直して応じる。］
チルノ「じゃあクマー。」
チルノ「私と一緒に」
チルノ「アイス食べりゅ？」
球磨川「『うん食べりゅー！』」
球磨川「『チルノちゃんはいつでも可愛いねー！』」

#962
［AA：作者が番外編の終了と次回投稿予定を告知する。］
これで番外編終了です
次回投稿は来週水曜予定。
お疲れさまでした
