chapter 9397　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定・仮ラベルなし）

#259
［AA：2ch町には小さな噂がある、と語り始める導入。］

#260
［AA：閑静な住宅街に、一軒のごく普通に見える民家が建っている。］

#261
［AA：その民家には『そこに入ってはいけない。入ったら最後――』という不穏な噂がある。］

#262
［AA：『生きては帰れない。そこは人食い妖怪達の巣窟なのだから――』という噂とともに、不気味な妖怪たちの顔が浮かぶ。］

#263
［AA：噂の家の近く。エルシィが怪談めいた噂を思い返しながらも、どうせ嘘だろうと軽く考える。］
エルシィ「なんて、噂があるけど……」
エルシィ「まあ嘘ですよね。」
エルシィ「人の噂なんて当てになるはず無い。」

#264
［AA：エルシィが、本当に危険な妖怪屋敷なら陰陽寮が放置するはずがない、と自信を持って噂を否定する。］
エルシィ「だって、本当にそんな屋敷があったら」
エルシィ「陰陽寮の人が放っておくわけ、」
エルシィ「無いですからね！！」

#265
［AA：言い切ったエルシィが一瞬黙り込み、陰陽寮への憧れを思い出す。］
エルシィ「……。」

#266
［AA：エルシィが陰陽寮と退魔師への憧れを漏らす。］
エルシィ「はぁ、……陰陽寮かぁ。」
エルシィ「退魔師って、いいなぁ」

#267
［AA：エルシィの父・長谷川を紹介。長谷川は占い師で、曾祖父までは退魔師だったが世代ごとに力が弱まり、今では霊視も覚束ないほどになっている。］

#268
［AA：長谷川は呪具を大量に持てば一応F級退魔師資格を取れる程度の力があり、制度上は退魔師として働くこともできると説明される。］

#269
［AA：長谷川は装備を大量に揃えれば中位妖魔にも勝てる可能性があるが、費用がかかりすぎて現実的ではないと説明される。］

#270
［AA：実際の長谷川は家でのんびり過ごし、契約した百貨店などで時折占い師として働く程度で、妖魔退治はしていない。］

#271
［AA：占い師は妖魔被害者を早期発見して陰陽寮へ繋ぐ重要な役割を担う。長谷川も客の右肩に憑いた異常を見抜いて知らせるが、エルシィは父を見ながら自分はもっと直接人の役に立つ一流退魔師になりたいと願う。］
長谷川「おや、そこのお客さん……」
長谷川「少し体調悪そうだね。」
長谷川「右肩に変なの憑いてるよ……？」

#272
［AA：エルシィが、自分は父よりさらに力が弱く、妖魔を見るだけでもかなり集中しなければならないため退魔師になるのは無理だと自嘲する。］
エルシィ「なーんて言っても、私はお父さんより更に力が弱いから」
エルシィ「どう考えても無理なんですけどね。」
エルシィ「妖魔だって、私じゃかなり頑張らなきゃ全然視えないし……。」

#273
［AA：パトロール気分で散歩を続けるエルシィが、退魔師への未練を抱えながら将来を考え、呪具師という道まで思い浮かべたところで何かに気づく。］
エルシィ「あ～あ、」
エルシィ「今でも未練がましく、パトロール気取りで散歩してるけど」
エルシィ「それより私の将来どうしよう。」
エルシィ「いっそ勉強して、呪具師とか……ん？」

#274
［AA：エルシィが住宅街の一軒家を見つけ、そこが噂の『妖怪屋敷』ではないかと足を止める。］

#275
［AA：タイトル表示。『やる夫は退魔師として開眼したようです　番外3　2ch町の妖怪屋敷編』。］

#276
［AA：エルシィが噂の家の玄関まで近づき、中の様子を窺う。］

#277
［AA：呼びかけても返事がなく、エルシィが留守なのかと首をかしげる。］
エルシィ「……反応が無いや。」
エルシィ「留守かなぁ？」

#278
［AA：エルシィは自分でも見ただけで分かるほど濃い妖気が家から漏れていることに気づき、住人を守るため調べなければならないと使命感を燃やす。］
エルシィ「でも、私ですら見ただけで分かる、妖気の渦！」
エルシィ「この家普通じゃないです！　まさか噂の……？」
エルシィ「そ、そんなの妖魔を知っている者として放置する訳にはいかないです！」
エルシィ「ここの住人さんが危険です！」

#279
［AA：使命感はあるものの、勝手に入っていいのか迷ったエルシィが玄関先で逡巡する。］

#280
［AA：玄関扉に手をかけると鍵が開いており、エルシィが家主の無用心さに呆れる。］
エルシィ「わ、開いてる……。無用心ですよぅ」

#281
［AA：玄関から中を覗いて誰もいないことを確認したエルシィが、少しだけなら大丈夫だろうと自分に言い聞かせる。］
エルシィ「何も無い……」
エルシィ「ちょ、ちょっとだけなら」
エルシィ「大丈夫だよね……？」

#282
［AA：エルシィが恐る恐る家の中へ入り、住人へ声をかける。］
エルシィ「お、お邪魔しま～す」
エルシィ「誰かいませんか～」

#283
［AA：入った直後に背後の玄関扉が閉まり、エルシィが飛び上がって驚く。］
エルシィ「ひぇッ！？」
エルシィ「勝手にドアが閉まった！？」

#284
［AA：そこへチルノと大妖精がやって来る。チルノはやらない夫に食事を貰いに来たと元気よく入り、大妖精はチルノへ扉を閉めて鍵を掛けるよう注意し、自分で施錠する。］
チルノ「やらない夫！　いるかー！」
チルノ「またご飯貰いに来たよー！」
大妖精「もうチルノちゃん、」
大妖精「入ったらちゃんとドア閉めて」
大妖精「鍵掛けなきゃダメでしょ。」

#285
［AA：大妖精が見えない相手へ挨拶するように家へ上がる。一方、施錠音だけ聞こえたエルシィは扉が勝手に閉まったと思い込み、恐怖で帰ろうとする。］
大妖精「あ、こんにちはー」
大妖精「お邪魔しますねー」
エルシィ「ひぃいい！」
エルシィ「どうして勝手にドアが閉まったんですかー！？」
エルシィ「私やっぱり帰るー！」

#287
［AA：玄関から逃げようとしたエルシィが、鍵の掛かった扉が開かないことに気づいて青ざめる。］
エルシィ「……え？」
エルシィ「開かない……。」

#289
［AA：扉へしがみついたエルシィが泣きながら助けを求める。大妖精はそこで初めて、エルシィが自分たちを視認できない一般人同然の相手だと気づく。］
エルシィ「やだ出してー！」
エルシィ「私をここから出してー！」
エルシィ「怖いよー！」
大妖精「あれ？」
大妖精「まさかアナタ一般人？」
大妖精「……私達見えてないみたい」

#290
［AA：大妖精が自分が鍵を掛けたのだと謝り、開けてあげるから扉の前から離れるようエルシィへ声をかける。しかしエルシィには声の主が見えていない。］
大妖精「ごめんね、私が鍵掛けちゃった。」
大妖精「それにも気づかなかったか。」
大妖精「じゃあ開けるから、ちょっとそこどいて下さい」

#291
［AA：大妖精が扉を開けるため、玄関に張り付くエルシィへ触れて退かそうとする。見えない何者かに触られたエルシィは絶叫する。］
大妖精「そんなドアに張り付いてたら、開けれないでしょ。」
大妖精「よいしょっと」
エルシィ「ひぃいい！　誰か私に触った！」
エルシィ「誰か触ったぁああああ！」

#292
［AA：悲鳴を上げたエルシィが玄関から家の奥へ逃走する。大妖精は何が起きたのか分からず、申し訳なさそうに見送る。］
エルシィ「ひぇえええ！」
大妖精「……？」
大妖精「あの、なんかごめんなさい……？」

#293
［AA：家の奥まで逃げ込んだエルシィが息を切らし、さらに奥へ来てしまったことに気づいて途方に暮れる。］
エルシィ「はぁはぁ……」
エルシィ「つい奥に逃げてきちゃった。」
エルシィ「どうしよう……。」

#294
［AA：静かな廊下の奥から「あぁ……」「ぐぅう……」という男性たちの苦しげな声が聞こえ、エルシィが異変に気づく。］

#295
［AA：聞こえてきた声を悲鳴だと思ったエルシィが顔を青ざめ、噂が本当なのではないかと震える。］
エルシィ「なに、この声……。」
エルシィ「まさか……！」

#296
［AA：エルシィが男性の苦悶の声だと確信し、家の中で誰かが犠牲になっていると思い込む。］
エルシィ「ひぃいい！　やっぱりこれ悲鳴！？」
エルシィ「男性の苦悶の声が聞こえるー！」

#297
［AA：声のする部屋では阿部さんと道下正樹が親密にしていた。事情を知らないエルシィは、目の前の光景を霊的な惨事だと思い込み念仏を唱える。］
エルシィ「なんまいだ！　なんまいだ！」
エルシィ「苦しんで死んだ霊達よ、成仏くださいー！」
道下正樹「あ、阿部さんダメですよ……！」
道下正樹「そこに女の子が居るのに、こんな……！」
阿部さん「おぅふっ、道下そう言いながら締め付けが強いな……」
阿部さん「見られる事に興奮してるのか？」

#298
［AA：阿部さんが道下へラストスパートだと声をかけ、道下も応じる。エルシィの誤解はさらに深まる。］
阿部さん「いくぞラストスパートだ！」
道下正樹「……ハイッ！」

#299
［AA：エルシィが必死におまじないを唱えるが何も変わらず、効かないと泣き叫ぶ。］
エルシィ「ひぇえええ！」
エルシィ「私のおまじない効果ないー！」

#300
［AA：エルシィが『もうヤダー！』と叫んでさらに逃走する。残された阿部さんは、さっきの少女が誰だったのか首をかしげる。］
エルシィ「もうヤダー！」
阿部さん「ふぅ～……」
阿部さん「というか誰だった？ あの少女。」

#301
［AA：逃げたエルシィが台所まで辿り着き、ここまで来れば大丈夫だろうと息を整える。］
エルシィ「ふぅふぅ……」
エルシィ「台所？」
エルシィ「ここまで来れば……。」

#303
［AA：台所ではピトーがチルノたちに食事をねだられている。ピトーは勝手に作って食べればいいと言うが、チルノは家主の許可なく漁るのは礼儀に反すると胸を張る。］
ピトー「だからチルノちゃん達」
ピトー「ご飯くらい勝手に作って食べニャよ。」
ピトー「別に誰も怒らないよ。」
ピトー「なんで一々ボクに許可貰うの？」
チルノ「これでもあたい、」
チルノ「最低限の礼儀は心得ているつもりよ！」
チルノ「家主の許可無く人の家を漁ったりしないわ！」

#304
［AA：ピトーは自分も家主ではないと内心で突っ込みつつ、チルノから器用で料理も美味しいのだから早く作れと催促される。］
ピトー「（ボク、別に家主じゃないけど……？）」
チルノ「それにピトーってば器用なんだから！」
チルノ「ご飯も美味しいし、早く作ってー！」

#305
［AA：ピトーが最近はチルノたちややらない夫の食事を毎日のように作らされているとぼやき、自分は家政婦ではないと嘆く。］
ピトー「まったく、君達といい、やらない夫といい」
ピトー「最近は毎日ボクにご飯作らせるんだから……。」
ピトー「ボクは家政婦じゃないんだぞ」

#306
［AA：球磨川禊が料理中のピトーを見つけ、自分の分も作ってほしいと軽い調子で頼む。ピトーは即座に拒絶する。］
球磨川禊「『あれ？ ピトーちゃんご飯作ってるの？』」
球磨川禊「『じゃあ丁度よかった！ 僕の分も作ってもらえる？』」
球磨川禊「『そろそろお腹減ってきちゃった！』」
ピトー「お前は知らない。」
ピトー「一人でカップ麺でも喰ってな。」

#307
［AA：ピトーが球磨川には料理を作る理由がないと言い、しつこければ殺すと脅す。球磨川はチルノたちとの扱いの差に沈黙する。］
ピトー「なんでボクがそんな面倒な事しなきゃいけないの？」
ピトー「あんまり舐めたこと言ってると殺すよ。」
球磨川禊「『……』」
球磨川禊「『この扱いの差よ』」

#308
［AA：球磨川がチルノたちとやらない夫だけピトーの手料理を食べられることへ文句を言う。ピトーはチルノたちは子供で、断ると泣くから仕方ないと答える。］
球磨川禊「『あーあー！　チルノちゃん達とやらない夫はいいなー』」
球磨川禊「『ピトーちゃんの手料理食べられてさ！』」
球磨川禊「『なんで彼らは良くて、阿部さんと僕はダメなのー！？』」
ピトー「そりゃチルノ達はまだ子供じゃないか。」
ピトー「断ると泣くんだもん……。」
ピトー「しょうがないよ。」

#309
［AA：球磨川が『では、やらない夫は？』と突っ込む。ピトーは答えず目を逸らす。］
球磨川禊「『……やらない夫は？』」

#310
［AA：都合の悪い質問を無視したピトーが昼食作りを再開する。球磨川はその様子を見て鼻で笑う。］
ピトー「さあ、早くお昼ごはん作っちゃおうかニャ～」
球磨川禊「『……』」
球磨川禊「『……フッ』」

#311
［AA：ピトーが球磨川の鼻笑いに噛みつき、球磨川は聞き間違いだと誤魔化す。その近くへ逃げてきたエルシィは、この辺りは少し落ち着いていると安心する。］
ピトー「おい、なんだ今の鼻で笑った声は！」
球磨川禊「『知らないよ』」
球磨川禊「『君の聞き間違いだ』」
エルシィ「ふぅ……」
エルシィ「ここは少し落ち着いてるみたいです」

#312
［AA：エルシィが今のうちに霊視を試そうと決意し、集中を始める。］
エルシィ「よし！」
エルシィ「じゃあ今のうちに霊視の準備をしましょう！」
エルシィ「ここなら集中できる！」

#313
［AA：エルシィが目を閉じ、弱い霊力を必死に絞り出して霊視しようとする。］
エルシィ「うぐぐ……」

#314
［AA：エルシィがさらに力を込め、額に汗を浮かべながら霊視を続ける。］
エルシィ「ぐぐぐ……！」

#315
［AA：ついに霊視が成功し、エルシィの視界に妖魔たちの姿が映る。］
エルシィ「視　え　た　！！」

#316
［AA：霊視したエルシィの視界に、球磨川へ殺気を向けるピトーの姿が映る。ピトーは自分がやらない夫にだけ優しいという話を否定し、球磨川を脅す。］
ピトー「あぁ？　誰が、やらない夫にだけは優しいって？」
ピトー「そういう戯言は止めろ。じゃなきゃ殺そうか？」
ピトー「ボクに魂まで弄くられても、能力を使えると思うなよ。」

#317
［AA：球磨川が怯むどころか料理を作れと挑発し、ピトーの怒りを買う。］
球磨川禊「『良いから早く僕のご飯も作れ！』」
球磨川禊「『この色ボケ猫が！』」

#318
［AA：ピトーと球磨川の力がぶつかり、エルシィの霊視の中で濃密な妖気が荒れ狂う。］

#319
［AA：さらに激しい妖気の奔流がエルシィの霊視へ流れ込み、弱いエルシィには耐え難い負荷となる。］

#320
［AA：霊視の向こうで誰かが倒れたように見え、エルシィが慌てて止めようと叫ぶ。］
エルシィ「す、ストップストップー！」
エルシィ「誰か倒れましたよ！？」

#321
［AA：強すぎる妖気を無理に霊視した反動で、エルシィ自身が意識を失ってその場に倒れる。］

#322
［AA：しばらくして、倒れているエルシィを見つけたやらない夫が、見覚えのない少女に首をかしげる。］
やらない夫「で、この子はどなた？」

#323
［AA：気絶したエルシィが『人喰い屋敷』に食べられるとうなされる。やらない夫は周囲へ誰かの知り合いか尋ねる。］
エルシィ「う～ん、う～ん」
エルシィ「お化け屋敷に食べられる……」
エルシィ「ここは人喰い屋敷ー」
やらない夫「誰かの知り合いか？」

#324
［AA：ピトーがエルシィを少し調べ、人間なのでやらない夫の知人だと思っていたと話す。エルシィは退魔師らしく、人間から少しだけ外れておりE級程度だと見立てる。］
ピトー「あれ？」
ピトー「この子は人間だし、やらない夫の知り合いじゃないのか？」
ピトー「また増えたのかと気にしなかったが……。」
ピトー「どうも退魔師みたいだよ。」
ピトー「倒れてからボクが少し調べたけど、」
ピトー「こいつ『そこそこ』人間からズレてる。E級くらいかな？」

#325
［AA：やらない夫は以前も家を怪しんで調査に来る退魔師が多かったことを思い出し、泥棒ではないなら事情を説明して帰ってもらおうと決める。］
やらない夫「あー退魔師か。」
やらない夫「少し前まで多かったな、俺の家が怪しすぎて調べに来る人。」
やらない夫「前回の一件で大丈夫になったと思ったが……。」
やらない夫「でも泥棒じゃなくて良かった。」
やらない夫「じゃあ、退魔師なら、」
やらない夫「ある程度説明して」
やらない夫「お帰り願うか。」

#326
［AA：数日後。エルシィが父・長谷川の前で魔術の練習をしている。］

#327
［AA：エルシィが炎を生み出すための詠唱を行い、力を一点へ集める。］
エルシィ「全ての力の源よ､」
エルシィ「輝き燃える赤き炎よ､」
エルシィ「我が手に集いて力となれ」

#328
［AA：エルシィが詠唱を完成させ、火球を放つ。］
エルシィ「ファイアーボール！！」

#329
［AA：魔術に成功したエルシィが父へ駆け寄って喜ぶ。長谷川は娘の急成長に驚き、先祖返りではないかと興奮する。］
エルシィ「わーい！　見てみてー！」
エルシィ「できたよお父さんー！」
長谷川「す、すげぇ！」
長谷川「俺の娘は天才だったか……！」
長谷川「これが噂に聞く『先祖返り』か！？」

#330
［AA：長谷川が、数日で急成長した理由と修行内容をエルシィへ尋ねる。エルシィは何をしたかと聞かれて、あの家での体験を思い出す。］
長谷川「ど、どうやったんだ！？　エルシィ！」
長谷川「たった数日で成長しすぎだろう！」
長谷川「修行したのか？　どんな事したんだ！？」
エルシィ「え？　どんなこと……？」

#331
［AA：やらない夫宅で見聞きした数々の出来事が脳裏をよぎり、エルシィが顔を赤くして固まる。］

#332
［AA：思い出したくない体験を父に聞かれたエルシィが突然『お父さんなんか嫌い』と叫び、長谷川は理由も分からず絶叫する。］
エルシィ「お父さんなんか嫌いだー！」
長谷川「なんでー！！」

#333
［AA：長谷川が修行内容を聞いただけだと抗議するが、エルシィは絶対に言いたくないと拒否する。少し離れた場所ではピトーが、エルシィは家の妖気に長く晒されたことで力が僅かに増したのだろうと考える。］
長谷川「俺はどんな経験をしたのか聞いただけだろ！？」
長谷川「それのどこがダメなの！？」
エルシィ「う、うるさーい！ 言いたくないー！」
ピトー「（ボク達の妖力に当てられ過ぎちゃったかな？）」
ピトー「（力がほんの少しだけ増したみたい……）」
ピトー「（まあ本人も喜んでるみたいだし、大丈夫か）」

#334
［AA：ピトーはエルシィが家のことを言いふらす様子もないと判断して帰ろうとし、ついでに夕食の材料を買うことを思い出す。キョン子製の呪符の便利さにも感心する。］
ピトー「（誰に何を言いふらすとかも無いかな。）」
ピトー「（じゃあ、特に問題無さそうだし）」
ピトー「（ボクもそろそろ帰ろうかニャ～）」
ピトー「……あ、夕飯の材料買ってかなきゃ」
ピトー「キョン子製の呪符って便利だニャー」

#335
［AA：帰り道のピトーが、昨日はカレーだったので今日の夕食は何にしようかと考える。］
ピトー「昨日はカレーだったしなぁ……」
ピトー「今日は何がいいかなぁ」
ピトー「う～ん……」

#336
［AA：ピトーが、いつも騒がしい阿部さんや球磨川にも今日は料理を作ってやろうかと気まぐれに考える。］
ピトー「……アイツ等うるさいし、たまには」
ピトー「阿部や球磨川にも作ってやるかにゃ～」

#338
［AA：再び語り口が怪談へ戻り、『いま、2ch町には小さな噂がある――』と締めへ入る。］

#339
［AA：噂の舞台として、閑静な住宅街の一軒の民家――やらない夫宅が映る。］

#342
［AA：エルシィが、あの恐ろしい噂は嘘だったと振り返る。一度中へ入った自分だからこそ、本当の住人たちを知っていると語る。］
エルシィ「……嘘だ。」
エルシィ「そんな事は無い。」
エルシィ「一度、入ってしまった私は知っている」

#343
［AA：エルシィの回想。家にいるのは、まず仲良しの阿部さんと道下正樹の二人組。今日も二人は元気に一緒に過ごしている。］
阿部さん「よし！　今日もやるぞ道下！」
道下正樹「はい！ 阿部さん！」

#344
［AA：次に、よく遊びに来る妖精たち。大妖精が何かをしているチルノへ呆れたように声をかける。］
大妖精「……チルノちゃん」
大妖精「何してるの？」

#345
［AA：最近料理にはまっているピトーは、料理上手になればまどかが喜ぶかと考える。一方、球磨川はまた殺されたと愚痴り、かがみに受け入れてもらえないことを嘆く。］
ピトー「王、ボクが料理上手になれば喜んでくれるかな……？」
球磨川禊「『また殺された……』」
球磨川禊「『かがみちゃん、何時になったら僕を受け入れてくれるの？』」

#346
［AA：そして彼らをまとめる家主・やらない夫。自宅が皆の共有スペースと化した現状をほぼ諦めて受け入れるが、阿部さんだけは帰ってほしいと切実に願う。］
やらない夫「……完全に俺の家が」
やらない夫「みんなの共有スペースと化しているのだが？」
やらない夫「まあ阿部さん以外はもういいや。諦めた。」
やらない夫「でもホモだけは帰れ。頼むから。」

#347
［AA：エルシィは噂は当てにならず、実際には優しい人たちばかりだったと結論づける。しかし思い出すだけで疲れる体験でもあった。］
エルシィ「やっぱり噂なんて当てにならない」
エルシィ「みんな優しい人ばかりだった」
エルシィ「でも――」

#348
［AA：エルシィが自宅でファイアーボールの練習を続けながら、やらない夫宅の面々とはもうしばらく会わなくてもいいかなと思う。］
エルシィ「ファイアーボール！！」
エルシィ「ファイアーボール！！」

#349
［AA：番外おまけ『2ch町の妖怪屋敷編（裏）』のタイトルカード。］

#350
［AA：時間はエルシィがやらない夫宅へ入り込む少し前へ戻る。］

#351
［AA：やらない夫宅を調査しに来た三千院家執事兼直轄部隊所属のセバスチャン・ミカエリスとウォルター・C・ドルネーズ。二人は目視できるほど漏れる妖気と、複数のA級妖魔の気配を確認する。］
セバスチャン「……なるほど、通報通り」
セバスチャン「ここは異常な家ですね。」
セバスチャン「妖気が目視できるほど周囲に漏れ出ています。」
ウォルター「ええ、どうもこの家には多くの妖魔が住み着いているようだ。」
ウォルター「しかも、気配から見てその内の数匹がA級……。」
ウォルター「聞いていた話以上に、酷い巣窟ですね。」

#352
［AA：セバスチャンは目撃情報に『負完全』球磨川禊らしき者も含まれていたと確認し、単なる妖魔退治ではなく崩壊した組織の残党狩りなら第一勲を三千院家が取ると意気込む。］
セバスチャン「目撃者の話では、」
セバスチャン「『負完全』球磨川禊に」
セバスチャン「酷似した者も居たとか……。」
セバスチャン「腕が鳴りますね。」
セバスチャン「今回は通報が有った、ただの妖魔退治かと思いきや、」
セバスチャン「崩壊した組織の残党狩りでした。」
セバスチャン「ならば、その第一勲等は」
セバスチャン「お嬢様のためにも我ら三千院家が頂きます。」

#353
［AA：ウォルターは家の妖魔があまりにも強大だと判断し、覚悟を決めて戦うか、一度撤退するかとセバスチャンへ問いかける。］
ウォルター「しかし、これは私たちも覚悟を決めて」
ウォルター「戦った方が良いでしょう。」
ウォルター「あるいは一度撤退ですかな？　あまりに敵が強大すぎる。」
ウォルター「ねえ……」

#354
［AA：そこへ『傀儡師』ネフェルピトーが現れ、家の前にいる二人へ誰なのかと尋ねる。］
ピトー「ん？　キミたち、一体だれかにゃ～。」
ピトー「ボクの家の前で何たむろしてるの？」

#355
［AA：ピトーはまた家を調べに来た退魔師だと察し、二人を雑魚と見て脳へ適当な嘘を詰め込んで帰らせようと考える。頻繁に来る退魔師が毎回戦闘か逃走になることにも辟易している。］
ピトー「まっ、またどうせ、やらない夫の家を調査に来た退魔師でしょ。」
ピトー「なら、こいつらも雑魚だし……。」
ピトー「適当に脳に嘘を詰め込んで、お帰り願うかにゃ～」
ピトー「頻繁に来るくせに、」
ピトー「みんな問答無用で戦闘に入るか」
ピトー「逃げるかなんだから……。」
ピトー「ああ、面倒くさい。」

#356
［AA：ピトーが表情を変え、自分の生活を邪魔するなと二人へ殺気を向ける。］
ピトー「ボクの生活を」
ピトー「邪魔するなよ。人間。」

#357
［AA：ピトーが一瞬で間合いを詰め、セバスチャンとウォルターへ先制攻撃を仕掛ける。］

#358
［AA：セバスチャンとウォルターがピトーの突進を迎え撃つため散開し、それぞれ反撃態勢へ入る。］

#359
［AA：セバスチャンがピトーの接近を知らせて迎撃を宣言し、ウォルターも執事として妖魔へ背を向けるわけにはいかないと応じる。］
セバスチャン「来ますよ！」
セバスチャン「ここは迎撃します！」
ウォルター「当然！　我ら執事が、」
ウォルター「敵妖魔に背中を見せられますか！？」

#360
［AA：ピトーと二人の執事が真正面から激突し、周囲に強烈な衝撃が走る。］

#361
［AA：初撃を交えたピトーが、二人の動きが予想以上だったことに気づいて興味を示す。］
ピトー「……ん？」
ピトー「ふ～ん」

#362
［AA：ピトーが速度を上げ、執事たちの死角へ回り込もうとする。］

#363
［AA：ピトーが二人の反応速度を認めつつも、自分ほど速くはないと言いかける。］
ピトー「……思ったより早いね」
ピトー「でもボクほどじゃ――」

#364
［AA：その言葉の途中でウォルターが進路上へ現れ、『ボクほどじゃ、なんですかな？』とピトーを遮る。］
ウォルター「ボクほどじゃ……」
ウォルター「なんですかな？」

#365
［AA：ウォルターが周囲一帯へ極細の鋼線を張り巡らせ、ピトーの高速移動経路を封鎖する。］

#366
［AA：ウォルターが、鋼線だらけの空間で高速移動すれば自分から刻み肉になるだけだとピトーへ告げる。］
ウォルター「私の鋼線が張り巡らされたこの空間で」
ウォルター「そんなに速く動いて、」
ウォルター「どこへ行こうと言うのですか？」

#367
［AA：ウォルターが、自分の速度で刻み肉になりたいなら止めないと余裕を見せて挑発する。］
ウォルター「もっとも、自分の速度で」
ウォルター「刻み肉になりたいと言うのなら、」
ウォルター「私は止めませんよ。」
ウォルター「どうぞご自由に。」

#368
［AA：ピトーが鋼線の密度を見極めながら身体を沈め、突破するための構えを取る。］

#369
［AA：セバスチャンが動きを止めたピトーへ別方向から狙いを定め、『猫又のお嬢さん』へ別れを告げる。］
セバスチャン「では、『猫又』のお嬢さん。」
セバスチャン「さようなら。」

#370
［AA：セバスチャンが術を放ち、鋼線で動きを制限されたピトーへ追撃を叩き込む。］

#371
［AA：ピトーが攻撃を受けながらも姿勢を崩さず、二人の連携を観察する。］

#372
［AA：ピトーが地面へ身を低くして一瞬沈黙し、次の動きへ力を溜める。］

#373
［AA：ピトーが静かに顔を上げ、二人へ呼びかける。］
ピトー「ねえ。」

#374
［AA：ピトーが二人の策を鼻で笑い、そんな程度で自分を舐めないでほしいと殺気を強める。］
ピトー「なにそれ。」
ピトー「あんまり、」
ピトー「ボクを舐めないで貰える？」

#375
［AA：ピトーの妖気が一気に膨れ上がり、力任せに鋼線地帯を突破する構えへ入る。］

#376
［AA：ピトーが張り巡らされた鋼線へ真正面から高速突入する。］

#377
［AA：ピトーが鋼線を恐れず突っ込む姿を見て、ウォルターが予想外の行動に驚く。］
ウォルター「（何もに気にせず動いた！？）」

#378
［AA：無数の鋼線がピトーの身体を切り裂くが、ピトーは傷を負いながらも速度を落とさず前進する。］

#379
［AA：ピトーが、鋼線で身体を刻まれる程度では止まらないと叫び、『ドクタープライス』を発動する。］
ピトー「鋼線で体が刻まれるから、何だって言うんだ！」
ピトー「その程度でボクを止められると思うなよ！」
ピトー「ドクタープライスッ！」

#380
［AA：ピトーが傷をその場で直しながら強引に鋼線の中を突き進む。］
ピトー「面倒だ！」
ピトー「即死じゃなけりゃ」
ピトー「全部直しながら突っ込んでやるよ！」

#381
［AA：ピトーは本来なら命を一つ捨てて強引に突破する方が速いと考えるが、無茶をすればまたまどかに怒られるため自重する。］
ピトー「ま、制約もあるし、」
ピトー「本当は命を一つ捨てて」
ピトー「強引に突き抜けた方が速いんだけど……。」
ピトー「あんまり無理すると、また王に怒られちゃう――」

#382
［AA：ピトーが言葉を切ると同時に一気に加速し、鋼線の包囲を突破する。］
ピトー「――から、さッ！」

#383
［AA：セバスチャンがウォルターへ作戦変更を叫ぶ。自分の封印術までピトーに弄られて無効化されたため、残る手段は九つの命をすべて殺し尽くすことだと判断し、ウォルターも同意する。］
セバスチャン「ウォルターさん！」
セバスチャン「作戦変更です！！」
セバスチャン「あの猫！ 私の封印術を滅茶苦茶に弄って無効化した！」
セバスチャン「ならばもう、9回全部、殺し尽くすしかない！」
ウォルター「なるほど、」
ウォルター「では、そうしましょう！」

#384
［AA：作戦を切り替えたセバスチャンとウォルターが同時に攻め、ピトーと再び激突する。］

#385
［AA：ウォルターの鋼線とセバスチャンの攻撃が重なり、ピトーへ逃げ道を与えない連携攻撃が続く。］

#386
［AA：ピトーも再生と身体能力で二人の攻撃へ食らいつき、三者の戦闘は決着のつかないまま激化していく。］

#387
［AA：現在。球磨川が、結局ピトーは危なくなったところをまたやらない夫に助けられたのだと聞き、意味ありげに相槌を打つ。］
球磨川禊「『で、危なくなったところを』」
球磨川禊「『また、やらない夫に助けられたんだ～』」
球磨川禊「『へ～、ふ～ん……そっかぁ』」

#388
［AA：球磨川がピトーへA級妖魔の看板を返上したらどうか、あるいはやらない夫に助けられたくてわざと追い込まれたのかとからかう。ピトーは怒って、相手の対抗呪文が自分の能力を打ち消したのだと反論する。］
球磨川禊「『ピトーちゃん、もうA級妖魔の看板』」
球磨川禊「『返上すれば？』」
球磨川禊「『それとも、もしかして、やらない夫に助けられたくて』」
球磨川禊「『わざと追い込まれたの？』」
ピトー「う、うるさいなぁ！」
ピトー「ボク自身は、A級としてはそんなに強くないんニャ！」
ピトー「それにアイツら卑怯なんだぞ！」
ピトー「キザ男の方なんか、『対抗呪文』とか言って、」
ピトー「ボクの玩具修理者や黒子舞想を打ち消しやがるんだ！」
ピトー「なんだよアレ！」

#389
［AA：ピトーがウォルターの鋼線による動きの制限も嫌らしかったと愚痴り、まともに戦えと怒る。球磨川はそもそも二対一を正面から受ける方がおかしいと突っ込み、傀儡師としての人形軍団を使わなかったのかと尋ねる。］
ピトー「それに老人の方も、こっちの動きをドンドン制限していくような」
ピトー「凄い嫌らしい戦い方するし……。」
ピトー「あいつら、もうヤダ！　まともに戦えってんだ！」
ピトー「ボクも危うく1回死にかけたじゃないか！」
球磨川禊「『というかキミはなに正々堂々、2対1で戦ってるのさ……。』」
球磨川禊「『君お得意の、大量の操り人形達はどうしたの？』」
球磨川禊「『キミの真骨頂は』」
球磨川禊「『「傀儡師」とか異名になる程のアレだろう？』」

#390
［AA：ピトーは遠野戦で弱い人形の大半を失い、生き残った強力な人形もまどかが怖がったため全て廃棄したと話す。球磨川はB級妖魔まで多数いた戦力を捨てたことに本気で驚く。］
ピトー「あ～、……人形？」
ピトー「そんなの、もう居ないよ。」
ピトー「遠野では全部正門前で参戦させてたから、DとかC級程度の弱いのは大量に壊れたし」
ピトー「辛うじて生き残ったボク自慢の奴らも王に見せたら」
ピトー「怖がってたから、みんな廃棄処分にした。」
球磨川禊「『えぇ廃棄！？　勿体ない！』」
球磨川禊「『キミB級妖魔も結構な数、人形にしてたんだろう！？』」
球磨川禊「『うわー！ 勿体ない！』」
球磨川禊「『B級なら全然強いし、それだけでかなりの戦力になったのに！』」

#391
［AA：ピトーはもう自分が戦う必要もなく、まどかの護衛も自分一人でやりたかったので人形は不要だと思っていたと説明する。しかし今回の件で反省し、怖くない人形を少しずつ集め直そうと考える。］
ピトー「う～。」
ピトー「だって、もう要らないと思ったんだもん……。」
ピトー「ボクが戦う必要は無くなったし」
ピトー「王の護衛もボクだけでやりたかったし……。」
ピトー「でも、そうだね……」
ピトー「ちょっと反省した。」
ピトー「これから、またチマチマ集めて行こうかなぁ」
ピトー「……怖くない奴を。」

#392
［AA：やらない夫が、人形の中に人間が混じっていないか確認する。ピトーはまどかの同族を人形にすれば怒られると分かっていたので、人間はまだ殺していないと答える。］
やらない夫「おい、ピトー。」
やらない夫「まさかと思うけど、」
やらない夫「その人形に人間は混じってないだろうな？」
やらない夫「混じってたら、直轄部隊の人達との話し合いが拗れるんだが……。」
ピトー「あ、それは大丈夫」
ピトー「ボクも王の同族を人形にはしなかったニャ。」
ピトー「さすがに、バレたら怒られるのが分かり切ってたからね。」
ピトー「ボク自身はまだ人間を殺してないよ。」

#393
［AA：人間を殺していないと聞いたやらない夫が安心し、新城へ取り次げばピトーの指名手配を取り下げられそうだと喜ぶ。阿部さんからの癒しという本音を隠しつつ、これからもずっと一緒にいてほしいとピトーへ告げる。］
やらない夫「そっか。ならいいんだ。」
やらない夫「それなら、なんとか新城さんに取り次いで、」
やらない夫「ピトーの指名手配は取り下げられそうだ。」
やらない夫「いやー！　良かった！」
やらない夫「俺もお前と別れるのは辛すぎる！（ホモからの癒し的に）」
やらない夫「ぜひ今後も、俺とずっと一緒にいてくれよ！（ホモからの癒し的に）」
ピトー「……え！？」

#394
［AA：『ずっと一緒』という言葉を恋愛めいた意味に受け取ったピトーが動揺する。やらない夫は純粋に可愛い同居人として手放したくないだけで、阿部さん問題が解決するまでずっと一緒に、と念押しする。］
ピトー「ず……」
ピトー「ずっと、一緒に……？」
やらない夫「おう！」
やらない夫「お前は可愛いしなぁ。」
やらない夫「（ホモが消え、俺の安寧が訪れるまで）ずっと一緒に。」
やらない夫「ダメか？」

#395
［AA：ピトーが『ずっと、一緒』という言葉を反芻して固まる。近くの球磨川は、その反応を見て何とも言えない顔をする。］
ピトー「……ずっと。」
ピトー「一緒。」

#396
［AA：ピトーが照れながらも同居継続を受け入れる。球磨川はその感情が何なのか理解して苛立ち、悪態をつく。］
ピトー「まあ、いいけど……。」
球磨川禊「『……はあ？』」
球磨川禊「『一体それ、どういう感情？』」
球磨川禊「『……クソが』」

#397
［AA：やらない夫が今度は球磨川へ話を移し、国際指名手配級の危険妖魔で直轄部隊員まで殺していると聞いたと問いただす。球磨川は昔のことは覚えていないと軽く流す。一方ピトーは、やらない夫が死んだら人形にすれば永遠に一緒にいられると考え始める。］
やらない夫「あ、それで球磨川の方なんだけど……」
やらない夫「お前は 超危険妖魔として、国際指名手配までされてるんだって？」
やらない夫「直轄部隊の人間すら数人殺してるとか……。そんなの初めて知ったわ。」
やらない夫「お前、一体何人の退魔師を殺してるんだよ。」
球磨川禊「『ん？　さぁてね～』」
球磨川禊「『そんな過去の話、もう覚えてないや』」
ピトー「（ず、ずっと一緒に……？）」
ピトー「（じゃあやらない夫、死んだらボクの人形にしてもいいかなぁ？）」
ピトー「（だって、今のって、そういう事だよね……？）」

#398
［AA：やらない夫が、球磨川は危険性と実力から本来なら退魔を免れないはずだったが、球磨川が殺した人間がなぜか全員生き返っているらしいと話す。］
やらない夫「で、そのあまりの危険性と、」
やらない夫「破格の実力を持ってる故に、」
やらない夫「絶対に退魔は免れない……。」
やらない夫「と、なるはずだったのに」
やらない夫「なんか生き返ってるらしいな。」
やらない夫「お前の殺した人間、全員が。」

#399
［AA：やらない夫が意味不明だと問い詰めるが、球磨川は神の奇跡かもしれないと白々しくとぼける。］
やらない夫「意味わかんねぇ。」
やらない夫「どういうこと？」
球磨川禊「『おお！？』」
球磨川禊「『それはまさか、神の奇跡かな～？』」
球磨川禊「『不思議なこともあるもんだ！』」

#400
［AA：やらない夫は呆れながらも、一般人の死者なし、退魔師の死者も実質ゼロ、戦うリスクが高すぎるという三点から、新城が球磨川を『やらない夫家での保護観察処分』にしたと告げる。自宅が指定されたことには本人も納得していない。］
やらない夫「……はぁ、こいつは」
やらない夫「まったくもう……。」
やらない夫「で、その結果を受けて、」
やらない夫「一般人には死人を出してないという事。」
やらない夫「退魔師の死人も実質0という事。」
やらない夫「戦うにはリスクが高すぎるという事。」
やらない夫「以上、3つの理由により、」
やらない夫「新城さんから『球磨川は、やらない夫家での保護観察処分とする』」
やらない夫「だ、そうです～。」
やらない夫「……どういうこと！？　なんで俺の家！？」

#401
［AA：やらない夫が、住人の中で球磨川だけは躊躇なく人を殺すため怖いと訴える。球磨川は周囲は妖魔ばかりなのだから一人増えるだけだと笑う。］
やらない夫「球磨川は躊躇なく人を殺してるし」
やらない夫「お前だけ怖いんだけどー！？」
やらない夫「この家で唯一『妖魔』らしい性格してるんだけどー！？」
球磨川禊「『妖魔らしい性格って一体なにさ』」
球磨川禊「『それに大丈夫。キミ以外この家には妖魔しかいないし、いいじゃないか』」
球磨川禊「『妖魔が一人増えるだけだよ。今更今更』」

#402
［AA：朝になったら殺されているのは嫌だと怯えるやらない夫が、ピトーへ守ってくれと頼む。ピトーは照れながら引き受け、やらない夫が死んだら全てを人形として貰うつもりで大事にしようと考える。球磨川はその表情に困惑する。］
やらない夫「ひぇえ、朝になったら死んでたとか」
やらない夫「俺は嫌だぞー！」
やらない夫「ピトー頼む！ 守ってくれぇえ！」
ピトー「えっ！？　……うん。」
ピトー「しょうがないなぁ……」
ピトー「じゃあ今度はボクがキミを守ってやるよ……。」
ピトー「（代わりに、君が死んだらキミの全てを頂戴ね……）」
ピトー「（それまでは大事にするからね）」
球磨川禊「（え？　なにその顔）」
球磨川禊「（なんでピトーはそんな照れてるの？）」

#403
［AA：球磨川が、ピトーはやらない夫へ惚れたのかと気づき、第2部ではラブコメが始まるのかと考える。しかし自分にだけ相手がいないことにも気づく。］
球磨川禊「（まさか惚れた？　あの大根に？）」
球磨川禊「（……第2部ではラブコメ展開でも始まるのかな？）」
球磨川禊「（あれ？　でも僕だけ相手、いないよ……？）」

#404
［AA：自分だけ恋愛相手がいないと悟った球磨川が、無言で深く落ち込む。］

#405
［AA：一方のピトーは頬を染め、やらない夫との『ずっと一緒』を想像して嬉しそうに微笑む。］

#406
［AA：幸せそうなピトーと事情を知らないやらない夫を見て、球磨川が嫉妬混じりに全員殺したくなってきたと叫び、とくにやらない夫へ怒りを向ける。ピトーは人間を初めて人形にする未来を想像し、やらない夫には健康に生きて無傷で死んでほしいと願う。］
球磨川禊「『本当に、全員』」
球磨川禊「『殺したくなってきた！』」
球磨川禊「『特にテメェだよ！ 白大根！』」
ピトー「（う～）」
ピトー「（人間を人形にするの、はじめてにゃぁ……）」
ピトー「（なんかドキドキするにゃぁ～）」
ピトー「（やらない夫、健康に生きて、無傷で死んでね……）」

#407
［AA：作者が番外3の終了を告げ、次回の番外4は水曜日投稿予定、番外編は今のところ5までで、その後に第2部を始める予定だと案内する。］
作者「これにて番外3終了」
作者「次回、番外4、水曜日に投稿予定。」
作者「お疲れさまでした。」
作者「ちなみに、番外編は今のところ5で終了、その次から2部開始の予定です」
作者「でも、それまでに突然番外6とか7とか増えるかもしれないけども……」
