chapter 9398　AA→意味文変換（TXT＋PDF確認版・話者再判定・仮ラベルなし）

#426
［AA：陰陽寮・東北支部の外観。新城が地区長を退く日の支部が映る。］

#427
［AA：東北支部の地区長室。新城が退任に向けて部屋を片付け、棚の書類や呪具関係の品を処分するよう指示する。］
新城「ああ、そうだ。」
新城「そこの棚の書類は全て廃棄してくれ」
新城「呪具関係も処分しておこう。」

#428
［AA：新城が部屋に仕掛けていた盗聴対策の術式も外す必要があると思い出し、壁紙まで張り直すつもりでいる。］
新城「おっと、盗聴対策に仕掛けていた術式も」
新城「取り外して置かなきゃだな。」
新城「なら壁紙も張りなおしだ。」

#429
［AA：片付けの進む地区長室で、新城が十五年間務めた地区長の座とこの部屋に別れを告げる。］
新城「しかし、いよいよこの部屋ともお別れか……」
新城「僕が地区長の座について15年。早い物だ……」

#430
［AA：黒が後継者としてやる夫を推薦する件を確認し、本当に任せて大丈夫かと尋ねる。新城はやる夫の優しさを認めつつ、冷酷な判断が必要な時は周囲が助言すればよいと答える。］
黒「後継者には、やる夫を推薦するんだったか？」
黒「……本当にアイツで大丈夫か？」
新城「ん？　……さあな。」
新城「彼は優しいからな……。」
新城「地区長として時には冷酷な判断も必要になる事も有るだろうが」
新城「その時は誰かが助言すれば何とかなるさ。」
新城「急いで彼が一人前になる必要は無い。」

#431
［AA：新城が、やる夫を祭り上げる以上は自分も責任を取り全力で支えると断言する。黒はそれならよいと納得する。］
新城「言ったろう、責任は取るさ。」
新城「彼を祭り上げるんだ。」
新城「僕も全力でサポートする。」
黒「なら、いいが……。」

#432
［AA：新城が黒へ、直轄部隊へ本当に辞表を出したのかと確認する。黒はやる夫を好かず、一緒に働くのも疲れそうだと理由を語る。］
新城「それよりも、本当に君は」
新城「直轄部隊に辞表を出したのか？」
新城「わざわざ辞める必要はあるまい」
新城「幹部と平では給料が段違いだぞ？」
黒「……やる夫は好かん。」
黒「一緒に居るだけでも、疲れそうだ。」
黒「それに……」

#433
［AA：新城が黒の妖魔嫌いを指摘し、つかさやかがみ程度ならただの座敷童子ではないかと諭す。黒は黙って聞く。］
新城「妖魔と一緒に仕事はしたくない、か？」
新城「……相変わらずの妖魔嫌いだな。」
新城「つかさ君やかがみ君ぐらいならいいんじゃないか？」
新城「ただの座敷童子だろう。」

#434
［AA：新城が失言だったと謝る。黒は気にせず、やる夫とは考え方も合わないので直轄部隊を辞める意思を変えない。］
新城「おっと済まん。」
新城「失言だった。」
黒「……まあいいが。」
黒「とにかく、俺は辞めるぞ。」
黒「やる夫と俺では、あまり考え方も合いそうに無いしな。」

#435
［AA：黒が民間退魔師なら自由時間も増えると考える。新城は民間では陰陽寮の支援がほぼなく、情報漏洩対策や家屋被害、死者が出た際の賠償まで自腹になると現実を説明する。］
黒「いっそ、民間退魔師になったほうが」
黒「自由な時間も増えるし良いかもな。」
新城「民間は民間で大変だぞ？」
新城「報酬は良いが、陰陽寮のサポートは殆ど受けられん」
新城「一般人への情報漏洩対策や戦闘時の家屋被害の弁償なども全て自腹だ。」
新城「一般人に死人をだしたら、それはそれで手続きや賠償費用も格段に増える。」

#436
［AA：新城は陰陽寮への影響力を残すため平退魔師として残るつもりだと話す。黒は自分だけ民間へ移り、その方が有事に便利だと決める。］
新城「それに陰陽寮に対する影響力も残しておきたい。」
新城「僕はもう少し陰陽寮の平退魔師でいようかな。」
黒「ならば俺だけ民間になるとしよう。」
黒「その方がいざというとき便利だ。」

#437
［AA：黒が今夜は新城の送別会で、他の地区長も全員来るはずだと時間を確認する。忘れていた新城は、東京まで行かなければならないと慌てる。］
黒「ところで、時間は大丈夫か？」
黒「今日はお前の送別会だろ？」
黒「他の地区長達も全員来ると聞いたが……？」
新城「……そうだった。」
新城「いまから東京に行かなきゃだ。」
新城「わざわざ転移するほどではないし、遠いなぁ」

#438
［AA：タイトルカード。『やる夫は退魔師として開眼したようです　番外4　新城編』。］

#439
［AA：東京の居酒屋。新城の送別会に地区長たちが集まっている。］

#440
［AA：参加者たちが一斉に杯を掲げ、勢いよく乾杯する。］
一同「乾　杯　ー　ッ　！！」

#441
［AA：自分の送別会でいきなり乾杯された新城が釈然としない顔をする。竜崎は細かいことを気にするなと流し、日本の安全にでも乾杯しておけと言う。］
新城「……いや」
新城「これ僕の送別会だろう？」
新城「僕がクビになって乾杯はおかしいと思うのだが？」
竜崎「細かいことを気にするな。」
竜崎「飲み会で乾杯以外の挨拶があるか。」
竜崎「なら日本の安全に乾杯とでもしておけ。」

#442
［AA：博麗霊夢が新城へ、シックスの裏切りにいつから気づいていたのかと問い詰める。自分とルイズへ知らせたのが決戦直前だったことにも不満を示す。］
博麗霊夢「で、今日は新城にいろいろ」
博麗霊夢「問い詰めたい事があって来たんだが……。」
博麗霊夢「お前、いつからシックスの裏切りに気づいていたんだ？」
博麗霊夢「私とルイズには決戦寸前で知らせおって。」
博麗霊夢「もう少し早く言えば、もっと戦力提供をできた物を……」

#443
［AA：新城が、前々回の定例報告会以前から疑い、アカギ監視を宣言した後に裏切り者を確信したと説明する。ルイズが『確信したのは』という言い方に引っかかる。］
新城「……そうだね、前々回の定例報告会で」
新城「僕がアカギさんを監視すると言ったろう？」
新城「裏切り者の存在を確信したのは、その後からかな。」
新城「それに戦力はあれ以上不要だったさ。」
新城「中途半端の優勢ではシックスが出てこない可能性があった。」
ルイズ「……だいぶ前ね。」
ルイズ「って『確信したのは』？」

#444
［AA：新城が、組織の動きが良すぎることから前々から疑っており、シックスと藍染へ監視開始を知らせた途端に事件が止んだと説明する。藍染は自分まで疑われたことに抗議する。］
新城「ああ。前々から、組織の動きが良すぎる時があってね。」
新城「少し怪しんでいたんだ。そこにアカギさんの事件。」
新城「まさかと思ってシックスや藍染に『これから監視を始める』と知らせたら、」
新城「僕だけで監視していた時は事件が続いていたのに、そこからピタッと止まった。」
新城「これは疑うなというほうが無理だろう。」
藍染「おい、なぜそこでシックスだけでなく、私の名前も出す？」
藍染「私はこれほど陰陽寮に尽くしているというのに……。」
藍染「私以上に日本の未来を考えている退魔師がいるかい？」

#445
［AA：藍染が才人の何とも言えない表情に気づいて問いかける。才人は慌てて何でもないと否定する。］
藍染「……おい才人。その顔はなんだい？」
才人「あ、いえ！ 何でもないです！」

#446
［AA：博麗霊夢がシックス撃破の方法を新城へ尋ねる。新城は、自分が一人で倒したことにしていたのを内心で思い出す。］
博麗霊夢「まあそれは分かった。別にいい。」
博麗霊夢「じゃあ、新城はどうやってシックスを消滅させたんだ？」
博麗霊夢「よく殿を担当して、アレを一人で殺しきれたな……。」
新城「（ああ、そういう事にしたんだった）」

#447
［AA：新城が質問されることを予想して考え込む。陰陽頭と竜崎には真実を伝えたが、やる夫たちのことはまだ公にしたくないと判断する。］
新城「（……やはり、これは聞かれるか）」
新城「（さすがに陰陽頭と竜崎には真実を伝えたが）」
新城「（やる夫君たちのことはまだ公にしたくないしな……）」

#448
［AA：新城が新城家の秘術で倒したことにして話を濁す。博麗霊夢はまた一族秘伝の技かと羨ましがり、自分にも欲しいと騒ぐ。］
新城「……まあ、新城家に伝わる秘術かな。」
新城「あまり深くは聞かないでくれ。」
新城「シックスが消滅した事は、陰陽頭達が過去視で確認した。」
新城「それだけでも十分だろう？」
博麗霊夢「カーッ！　また出たよ『秘術』！」
博麗霊夢「私みたいな力しか取り柄のない奴には程遠い存在！」
博麗霊夢「一族に伝わる伝家の宝刀！ 必殺の鬼札！」
博麗霊夢「いいなー！ いいなー！　私もなんか欲しいー！」

#449
［AA：ルイズが霊夢の桁外れの法力だけで十分だと呆れ、A級二体を同時に倒した実績まで挙げる。才人は赤い顔の霊夢を見て、もう酔っているのかと心配する。］
ルイズ「いや『いいなー』って。」
ルイズ「『力しか取り柄がない』って……。」
ルイズ「アンタにはそのフザケタ法力だけで十分でしょうが。」
ルイズ「力と技術だけでA級のセルとメルエムを同時に抹殺したらしいじゃない。」
ルイズ「そこに秘術みたいな超変則技まで手に入れたとしたら、怖すぎる……。」
才人「てか博麗さん酔ってる？」
才人「顔真っ赤だし、いつもと雰囲気違うぞ？」
才人「……早いな。」

#450
［AA：博麗霊夢が酔っていないと主張し、まだ飲めると豪語する。竜崎は酔った者は皆そう言うと流し、次はアカギの話へ移る。］
博麗霊夢「酔ってるぅ～？」
博麗霊夢「酔ってないぞ！」
博麗霊夢「私はまだまだ飲めるー！　酒は強いんだ―！」
竜崎「酔っている人は、みんなそう言うのだよ？」
竜崎「まあ下戸の飲兵衛は放っておくとして……」
竜崎「それより次はアカギだ。」

#451
［AA：竜崎がシックス戦に現れた天使と鬼についてアカギへ問い、特に酒呑童子を式神にしたことを呆れながら責める。］
竜崎「シックスを相手に戦っていた天使と鬼。あれはなんだ？」
竜崎「天使は基本的に悪事は働かないから、まだいい。」
竜崎「だがなんだ、あの鬼は。」
竜崎「『酒吞童子』？」
竜崎「式神にした？」
竜崎「……馬鹿かね君は。」

#452
［AA：博麗霊夢も酒呑童子が日本最強の鬼だと騒ぎ、暴走した場合を考えれば居場所が分かる今のうちに陰陽寮総力で退魔すべきだと主張する。］
博麗霊夢「あっ、そうだそうだ！」
博麗霊夢「酒吞童子って日本最強の鬼じゃないか！！」
博麗霊夢「一体なにを考えてるんだアカギィイ！！」
博麗霊夢「そいつがもし暴れだしたら、どうなるか分かってるのか！？」
博麗霊夢「一対一で勝てる奴なんかいないぞ！　でも下手な集団戦なんか無意味だ！」
博麗霊夢「だから居場所が分かっている今のうちに」
博麗霊夢「陰陽寮が全力で退魔するべきだ！　なんで式神にしてる！？」

#453
［AA：アカギは酒呑童子が全力で抗っても辛うじて制御できるので、自分が生きている間は安全だと説明する。霊夢なら一対一でも渡り合えると言い、今後は自分の代わりに働かせるつもりでいる。］
アカギ「大丈夫、大丈夫」
アカギ「試しにアイツが全力で抗っても、ギリギリ俺の制御下で式神維持できたから」
アカギ「俺が死ぬまでは安全だ。」
アカギ「それに日本の退魔師だって昔と比べて、かなり進化している。」
アカギ「博麗、お前なら1対1でもいい勝負になるだろ。……周りの被害は知らんが。」
アカギ「ほら問題な～し。」
アカギ「だからその事は俺が死んだ後に、また考えてくれ。」
アカギ「これからアイツには俺の代わりにじゃんじゃん働いて貰う予定だからな。」

#454
［AA：アカギが、やらない夫と酒呑童子を一度戦わせた時のことを思い出す。酒呑童子は弱すぎると嘆き、志々雄やピトーと戦った時の強さを出せとやらない夫へ文句を言っている。］
アカギ「（しかし、やらない夫に頼み込んで、何とか一戦やったけど）」
アカギ「（アイツ、やらない夫が弱すぎたって嘆いてたな……）」
アカギ「（もっとマシになったら再戦するとか言ってたが、何時になることやら……）」
アカギ「（まあ約束通り、式神には成ってくれたし、いいか）」
酒呑童子「やらない夫ぉおお！　お前なんでそんなに弱いんだ！？」
酒呑童子「志々雄やネフェルピトーと戦っていた時のお前はどうした！？」
酒呑童子「なに？　格好つけないとダメ？　……意味が分からん！！」
酒呑童子「ならば格好つけろ！」
酒呑童子「なに！？　今はなんかしっくりこない……？ 意味が分からん！！」

#455
［AA：新城がアカギの戦力がまた増えたことに内心で戦慄し、裏切り者がアカギでなくて良かったと考える。霊夢は制御済みの式神ならアカギの所有物なので奪えないと諦める。］
新城「（また、アカギさんの戦力が増えたのか……）」
新城「（天使だけで4人、さらに最強の鬼……。当然まだまだいるだろうな）」
新城「（さすがに一線級の奴らは少ないと信じたいが）」
新城「（ほんと、裏切り者がアカギさんじゃなくてよかったよ）」
博麗霊夢「……ハァ、式神ならもうお前の所有物だ」
博麗霊夢「しかも制御下に置けているのでは、無理に奪うわけにもいかない。」
博麗霊夢「困ったものだ。」

#456
［AA：話に飽きた博麗霊夢がビールを追加注文し、もっと持って来いと上機嫌で騒ぐ。］
博麗霊夢「ああ！　もういい、ならビールだ！　ビール！！」
博麗霊夢「じゃんじゃん注文しろ！」
博麗霊夢「もっと持って来ーい！」

#457
［AA：ルイズが霊夢の豪快な飲み食いを見て普段との印象の違いに驚く。才人は遠野戦で待機を強いられ、多くの死者を見ながら動けなかった鬱憤が溜まっていたのだろうと推測する。］
ルイズ「……すごい食べっぷり。」
ルイズ「なんか印象変わるわね。」
ルイズ「博麗さんって、あんな人だったかしら？」
ルイズ「定例報告会の穏やかムードか、本気の仕事モードの時しか知らなかったわ。」
才人「遠野では、作戦とはいえ博麗さんが参戦するまでに」
才人「退魔師にも多くの死人が出たしな。」
才人「待機してるだけで、何もできずただ見てたってので」
才人「いろいろ鬱憤が溜まってたんじゃないか？」

#458
［AA：藍染が話題を戦闘へ戻し、ルイズたちが一方通行を取り逃がしたことを指摘する。竜崎も地区長が後れを取るのは失態だと厳しく責任を問う。］
藍染「あぁ、戦いといえばそうだ。」
藍染「ルイズ君たち、一方通行を取り逃がしたそうだね」
藍染「……なにをやっている？」
竜崎「地区長があんな雑魚に後れを取るなど……」
竜崎「あってはならない失態だぞ」
竜崎「君たちも責任取るかい？」

#459
［AA：才人が素直に謝る一方、ルイズは藍染も一方通行に殺されたことになっていたと反論し、自分は近距離戦ができないのだと怒鳴る。］
才人「は、はい！」
才人「ごめんなさい！」
ルイズ「う、うるさい！　うるさい！　うるさーい！」
ルイズ「アンタだってアイツに殺された事になってたじゃない！」
ルイズ「それに私は接近戦はできないの！ 敵と一緒に自爆しろって言うの！？」

#460
［AA：ルイズが自分は接近されれば置物同然で、爆破魔術も超広域か超々広域しか調整できないと訴える。才人も自衛隊とルイズを守っているうちに一方通行を逃したと弁明する。］
ルイズ「私は近距離に接近されたら、もう置物なの！」
ルイズ「爆破魔術の威力制御は大の苦手なの！」
ルイズ「超広域爆破か、超々広域爆破しかできないの！」
ルイズ「それぐらい知ってるでしょ！」
才人「お、俺も自衛隊を守ったり、ルイズを守ってたら、」
才人「いつの間にか……」

#461
［AA：竜崎が才人の封魔の剣の厳しい発動条件を整理し、平常時にはほとんど使いようがないと評する。才人はだから自分たちは弱いのだと自虐し、ルイズを地区長に推薦した者へ恨み言を言う。］
竜崎「しかし、才人君の封魔の剣も」
竜崎「ルイズ君と一緒に戦っている時しか能力を使えないとは……」
竜崎「面倒な制約だな。」
竜崎「最低ルイズ君が一発以上攻撃する必要があり、」
竜崎「なおかつ戦場にいることが最低条件。」
竜崎「……それ平常時はいつ使えばいいんだい？」
竜崎「街中じゃルイズ君が攻撃できないしね。制約が厳しすぎる……。」
才人「そんなこと知ってるよ！！」
才人「だから俺たちは弱いんじゃないかー！」
才人「誰だよルイズを地区長に推薦した馬鹿はー！」

#462
［AA：才人がさらに、ルイズが地区長選挙で当選したことまで嘆く。ルイズは自虐に自分まで巻き込むなと才人を黙らせる。］
才人「しかもなんでルイズ、地区長選挙で当選してるんだ……」
才人「可愛かったから投票したっていう馬鹿も出てこいよ。」
才人「止めろよぉ……。俺たちじゃ絶対、力不足だからさぁ！」
ルイズ「才人、あんたは黙ってなさい……！」
ルイズ「これ以上、私の株を下げるんじゃないわよ！」
ルイズ「自虐に私を巻き込むな！！　みじめになるでしょ！」

#463
［AA：竜崎が大規模戦では広域破壊術師が決戦兵器として活躍すると二人を慰める。新城も藍染の評価とは別に、一方通行を逃した件は気にする必要がなく、相手自体がかなりの実力者だと話す。］
竜崎「遠野みたいな大規模戦闘なら剣士とかの近接戦闘系よりも」
竜崎「広範囲破壊可能な術師系統の方が比類なき活躍をするんだがなぁ……」
竜崎「まあしょうがない。」
竜崎「お前たちは有事の際の決戦兵器と思って構えてろ。」
新城「それに藍染はああ言うが」
新城「一方通行に逃げられたのは、気にするな。」
新城「防衛戦だったてのもあるし、奴はかなりの実力者だ。」

#464
［AA：新城が遠野戦を受けて妖魔のランク修正が入り、新たにA級へ上がった者がいると説明する。］
新城「先の戦いで多くの妖魔にランク修正が入った。」
新城「まず新たにA級に上がったのが――」

#465
［AA：新たなA級妖魔として『木霊』一方通行が示される。］

#466
［AA：続いて新たなA級妖魔として『件』ゼロが示される。］

#467
［AA：新城が一方通行とゼロを要注意対象として挙げる。妖力だけならA級として物足りないが、一方通行の防御能力と、ルルーシュの未来予知を特に危険視する。］
新城「この二人だ。」
新城「二人とも、妖力はA級としては物足りないが」
新城「その能力は要注意。」
新城「一方通行にはこっちの攻撃を通すだけでも一苦労だ。」
新城「そしてなによりゼロ――ルルーシュが怖い。」
新城「あいつ自身の戦闘力はほぼ無いが、」
新城「未来予知が怖すぎる。それだけでA級に食い込んできた。」

#468
［AA：新城が、どれほど用意周到な作戦もルルーシュには見透かされ、さらに自分に有利な未来へ向けて行動されるため、敵対時の厄介さは最悪だと説明する。］
新城「どれだけ用意周到に作戦を立てても、」
新城「奴は全てを見透かしてくるぞ。」
新城「それに加えて、自分に有利な未来になるように先を視てから行動する。」
新城「これほど厄介な奴は少ないし、敵対したら最悪だ。」

#469
［AA：新城がルルーシュとは今は協力関係だが将来は分からないので注意するよう促し、次の要注意妖魔へ話を移す。］
新城「まあ、ルルーシュとは現状、協力関係を築けたが」
新城「この先何があるかはわからんからな。留意しておいてくれ。」
新城「あと注意が必要なのは」

#470
［AA：要注意のB級妖魔として、戦艦レ級が示される。］

#471
［AA：もう一体の要注意対象として、ルパン三世が示される。］

#472
［AA：新城が、レ級は迷い船なので普段は全力を出せないが、本来は低位A級を凌ぐ力を持つと説明する。ルパンはコピーした相手そのものになれるため別方向に厄介だと評する。］
新城「この二人か。」
新城「レ級は『迷い船』だから基本的に全力は出せない妖魔だが、」
新城「全力ならば、低位のA級を凌駕する力を有している。」
新城「そしてルパン三世。」
新城「こいつも厄介だぞ。」
新城「コピーした相手、そのものに成れるんだからな。」

#473
［AA：新城がルパンは集団戦で倒すだけなら容易だが、見るだけでコピーできるため情報収集と成り代わり暗殺が極めて危険で、自分でも防げないと説明する。］
新城「ルパンを倒そうと思えば、集団戦で囲めば簡単だ。」
新城「しかし情報収集能力が尋常じゃなく高い。」
新城「どれだけ注意しても、コピーされればすべてが筒抜けだ。」
新城「人物に成り代わっての暗殺も怖いな。」
新城「しかもコピー方法は『見るだけ』だからな。」
新城「あいつの能力は己に作用するものだから、僕でも防御はできない。」
新城「見られればアウトだ。」

#474
［AA：博麗霊夢がそれなら遠野で殺しておけばよかったかと物騒なことを言う。アカギが利用後に邪魔なら消すのかとからかい、霊夢は敵対した場合の話だと反論してルパンの現状を尋ねる。］
博麗霊夢「ふ～ん……」
博麗霊夢「なら、あの時に殺しといたほうが良かったかしら？」
アカギ「利用するだけ利用して、」
アカギ「邪魔になれば消すのか……？」
アカギ「なんと恐ろしい女だ。」
博麗霊夢「ア、アンタにだけは言われたくないわよ！」
博麗霊夢「それに、それは敵対したらの話！」
博麗霊夢「ルパンって結局どうなったの！？　敵なの！？」
博麗霊夢「まあ組織に居たんだもんね、敵よね！」

#475
［AA：新城が食べ続ける霊夢を横目に、ルパン本人はこれまで大っぴらには活動せず、組織では主に偽アカギ役で、殺人自体はシックスの仕業だったと説明する。］
新城「（よく食べるな……。こっちの話は聞いてなさそうだ）」
新城「……さあ？」
新城「アイツ自身、」
新城「いままで大っぴらに活動していなかったからな」
新城「組織での活動も、アカギさんの偽物役をやっていた程度だろう？」
新城「殺人自体はシックスの仕業だったようだし。」

#476
［AA：新城が組織崩壊後は妖魔も散り、今後起きる事件へ個別に対処するしかないと話す。竜崎はルパンが陰陽寮情報を漏らすようならその時に消すが、能力が危険というだけでは殺せないと線引きする。］
新城「組織が崩壊して」
新城「妖魔もまたバラバラに活動を始めたからな。」
新城「とりあえず、起きてくる事件を解決していくしかない。」
竜崎「もし、ルパンの活動で陰陽寮の情報が洩れるようなら、」
竜崎「それはその時に消そう。」
竜崎「まさか能力が危険という理由だけで、」
竜崎「妖魔といえ殺すわけにはいかない。」

#477
［AA：ルイズが陰陽寮の妖魔融和方針を話題にし、麻呂ではなく竜崎が立てた方針だったかと確認する。才人は退魔師不足の現在、温厚な妖魔まで雇う発想は凄いと感心する。］
ルイズ「妖魔との『融和方針』ねぇ……」
ルイズ「麻呂が…いや、竜崎が立てた方針だったかしら？」
才人「今は陰陽寮の退魔師、どんどん減ってるもんなぁ。」
才人「もう妖魔ですら、」
才人「温厚なら雇用して働いて貰う、って考え凄いよな」

#478
［AA：才人がヨーロッパの妖魔殲滅派と、日本寄りのアメリカを比較してどちらが良いのか考えつつ、隣で飲み続ける霊夢を心配する。］
才人「ヨーロッパとかでは徹底した妖魔殲滅派が主流だっけ？」
才人「アメリカはどっちかっていうと、日本よりだけど……。どっちがいいんだかねぇ？」
才人「（しっかし、博麗さんよく飲むなぁ。大丈夫か……？）」

#479
［AA：博麗霊夢がさらに酒を飲み続ける。］

#480
［AA：酔いの回った博麗霊夢が無言で固まり、目を閉じかける。］

#481
［AA：博麗霊夢が突然びくりと身体を震わせ、ルイズが何事かと驚く。］
ルイズ「な、何！　博麗さんどうしたの！？」

#482
［AA：博麗霊夢がそのまま眠り込む。才人があまりに唐突な寝落ちに驚く。］
博麗霊夢「ぐぅ、ぐぅ……」
才人「あれぇ！？」
才人「唐突に寝たーー！？」

#483
［AA：ルイズと才人が博麗霊夢を起こそうとするが反応がない。竜崎は新城と一緒に地区長をもう何人か交代させるべきではないかと呆れ、新城は後をアカギたちへ任せるつもりになる。］
ルイズ「お、起きなさいよ！　博麗さん！」
ルイズ「こんなところで寝てんじゃないわよ！」
才人「この人、起きねえ！？」
竜崎「……新城と一緒にもう何人か」
竜崎「地区長を交代したほうがいいんじゃないか？」
竜崎「アレは大丈夫なのか？」
新城「あとはアカギさんと君に任せようかな。」

#484
［AA：場面転換。新城家本家の大きな屋敷が映る。］

#485
［AA：深夜、新城が本家へ帰宅し、予定より大幅に遅くなったと声をかける。］
新城「いま帰った」
新城「すまんな、予定よりだいぶ遅くなってしまった。」

#486
［AA：武蔵が新城を迎え、帰宅予定時刻から16200秒しか過ぎていないので早い帰宅だと無表情に告げる。普段なら朝帰りだと予想していたらしい。］
武蔵「おや直衛様。お早いお帰りですね」
武蔵「まだ帰宅予定時刻より」
武蔵「16200秒ほどしか経過しておりません。」
武蔵「私はいつものように朝帰りになるものと」
武蔵「予想しておりましたので、」
武蔵「驚いております――以上。」

#487
［AA：新城が『朝帰り』という言い方と秒単位の表現に抗議する。ネテロは、武蔵が毎日夕食を用意しても新城がほとんど帰らないので、嫌味の一つも言いたくなるのだと笑う。］
新城「あ、朝帰りとかいう、」
新城「怪しい言い方はやめてくれないかな？　武蔵。」
新城「それになぜ、わざわざ秒数で言う？　つまり4時間半ぐらいだろう？」
ネテロ「ほっほっ、そりゃ毎日毎日、主のために夕餉を準備しているのに」
ネテロ「肝心のお主は帰ってこない日が殆どじゃったからのォ。」
ネテロ「珍しく家に帰ってきた時には、」
ネテロ「嫌味の一つでも言いたくなるってもんじゃわい。」

#488
［AA：ネテロが武蔵の心情を勝手に代弁し、『直衛様を想って毎日作っているのに』と芝居がかった口調でからかう。］
ネテロ「『どうして私のご飯を食べてくれないんですか？』」
ネテロ「『私は毎日、直衛様を想って作ってるのに……』」
ネテロ「ってな。ほっほっ！」

#489
［AA：武蔵はただ事実を述べただけだと返し、新城の風呂を準備しに去る。その際、ネテロのおやつを一週間抜きにすると淡々と告げる。］
武蔵「……私はただ単に事実を述べただけです。」
武蔵「そんなことより私は。」
武蔵「直衛様の湯浴みの準備をしてきますので、失礼します」
武蔵「それとネテロ様のおやつは、1週間抜きとなりましたので。」
武蔵「――以上。」

#490
［AA：新城がネテロへ、武蔵を怒らせてしまったと苦笑する。ネテロは自分も事実しか言っていないのになぜ怒られたのか分からないと首をひねる。］
新城「あーあ、」
新城「武蔵を怒らせちゃいましたね。」
新城「『先代』」
ネテロ「いやいや、それこそワシも事実しか言ってなくねぇ？」
ネテロ「どうしてあんなに怒ってるの？」

#491
［AA：山本元柳斎重國が、ネテロは既婚者の主人へ恋した乙女の気持ちを分かっていないと諭し、武蔵の本音を明け透けに言うものではないと説教する。］
山本元柳斎重國「いやいや、まったくネテロは分かっておらんなぁ。」
山本元柳斎重國「既に妻子持ちの主人に恋をした乙女の気持ち」
山本元柳斎重國「それを明け透けに言い当てられては、武蔵の立つ瀬がなかろう？」

#492
［AA：山本元柳斎重國が、年寄りは気づいても口に出さず、そっと二人きりになれる場を設けてやるものだと得意げに語る。］
山本元柳斎重國「こういうのは気付いても、年寄りは何も言わず」
山本元柳斎重國「そうっと、そういう場を設けてやる。」
山本元柳斎重國「それが年長者の心ばえというものよ。」

#493
［AA：山本元柳斎重國が、今の時代は一夫一婦制だったと思い出し、妾の一人二人を気にしない昔の感覚が抜けないとぼやく。ネテロへ謝りに行くべきか尋ねると、ネテロはそうしておけと答える。］
山本元柳斎重國「おっと、そういや今の時代は一夫一婦制じゃったか……？」
山本元柳斎重國「どうも昔の気分が抜けんのォ」
山本元柳斎重國「別に妾の一人や二人ぐらいウチの人間は誰も気にせんのに。」
山本元柳斎重國「……でもこれは、ワシが謝ってきた方がいいかの。『先代』」
ネテロ「うむ」
ネテロ「そうしておけ……。」

#494
［AA：シルバース・レイリーが、若者たちは相変わらず温いと割って入り、その程度では新城の堅い防御を突破できないと豪快に笑う。］
シルバース・レイリー「いやいや！」
シルバース・レイリー「相変わらず若者達は温いなぁ！」
シルバース・レイリー「そんなことで、直衛の防御を突破できるか！？」

#495
［AA：シルバース・レイリーが、新城は亡き妻と一人娘がいる堅物なので再婚も妾も選ばないと分析し、ならば武蔵と二人を強制的に発情させてラブホテルへ放り込めばよいと暴論をぶち上げる。］
シルバース・レイリー「いいか？　直衛は堅物だ。」
シルバース・レイリー「既に鬼籍に入っているとは言え、妻がいたのだぞ。それに一人娘もいる。」
シルバース・レイリー「ああ、長らく隠していた実力も公にしたし、妻も近いうちに蘇生予定だったか。」
シルバース・レイリー「なら絶対に再婚や、妾など娶るものか。」
シルバース・レイリー「だから、ここは今のうちに二人を強制的に発情させ、」
シルバース・レイリー「『らぶほてる』なる場所に放り込むのが正解だ！」
シルバース・レイリー「準備は全て任せろー！　はっはっは！」

#496
［AA：山本元柳斎重國がシルバース・レイリーの強引さを止め、まずは穏便に文通から始めればよいと提案する。ネテロは文通こそ時代錯誤だと驚く。］
山本元柳斎重國「ぬぅ、『先代』はどうして毎回そう強引なんじゃ！」
山本元柳斎重國「そんなことをせずとも、新城も武蔵を悪く思っておらぬのだし」
山本元柳斎重國「ここは穏便に、文通から始めようではないか」
ネテロ「ぶ、文通！？」
ネテロ「それこそ時代錯誤ではないか！？」

#497
［AA：ネテロが文通では何年かかるか分からないと却下し、武蔵への謝罪代わりに惚れ薬と忘却薬を用意すると言い出す。新城はなぜ本人の前で相談するのかと内心で頭を抱える。］
ネテロ「文通など一体何年かけて進む気じゃ。」
ネテロ「ではワシが、先ほどの失言の謝罪として」
ネテロ「惚れ薬でも用意しようかのォ……」
ネテロ「ついでに忘却薬も使えば、翌朝には直衛は何も覚えておらんわい。」
ネテロ「武蔵のためにも、ワシ頑張っちゃうぞー。」
新城「（……それをなんで）」
新城「（わざわざ僕の前で言うのかなぁ？）」

#498
［AA：三人の歴代当主が揃って新城をちらちら見て、本人の反応を窺う。新城は無言で視線を返す。］

#499
［AA：新城が、なぜ全員が自分をちら見するのか、いったい何を期待しているのかとついに声を上げる。］
新城「どうして皆、僕をチラ見するのかなぁ！？」
新城「一体、僕に何を期待してるのかなぁ！？」

#500
［AA：歴代当主たちは返事をせず、なおも意味ありげに新城を見つめる。］

#501
［AA：武蔵が戻り、風呂が沸いたことを新城へ報告する。身体が冷えるので廊下で長話をしないよう気遣う。］
武蔵「直衛様、湯が沸きましたので」
武蔵「お知らせに参りました。」
武蔵「それにお体が冷えますので、」
武蔵「あまり廊下で長話はせぬようお願いします。」

#502
［AA：山本元柳斎重國が武蔵には先ほどの相談を聞かれていなかったと安堵する。しかし武蔵がふと『そうでした』と思い出し、老人たちが固まる。］
山本元柳斎重國「（……ほっ、聞かれておらなんだか）」
山本元柳斎重國「（危ない危な）」
武蔵「……あ、そうでした」

#503
［AA：武蔵が歴代当主三人へ、一か月の食事抜きを宣告し、淡々と一礼する。］
武蔵「歴代の皆様は、」
武蔵「一か月、ご飯抜きになりましたので、」
武蔵「宜しくお願い致します。――以上。」

#504
［AA：山本元柳斎重國が去ろうとする武蔵へ待ってくれと必死に呼びかけ、自分たちの話を聞いてほしいと追いすがる。］
山本元柳斎重國「待って待って武蔵ちゃん！」
山本元柳斎重國「ワシらの話を聞いてくれー！」

#505
［AA：シルバース・レイリーも武蔵を呼び止め、新城家の跡継ぎという重大問題なのだと訴える。食事がなくなればどうすればよいのかと悲鳴を上げる。］
シルバース・レイリー「む、武蔵ー！　待て！　待ちなさい！！」
シルバース・レイリー「これは新城家の跡継ぎという重大な問題でぇええ！」
シルバース・レイリー「待て行くなー！　飯がなくなったら、ワシはどうすりゃいいんじゃー！」

#506
［AA：シルバース・レイリーが一か月の絶食ではただの老人には堪えると笑い、死ぬかもしれないと大げさに嘆く。新城は武蔵の機嫌が直るまで三人ともコンビニ弁当で我慢するよう言う。］
シルバース・レイリー「ハッハッハ！」
シルバース・レイリー「……そろそろ私は死ぬかもしれん」
シルバース・レイリー「一か月の絶食は『ただの老人』達には堪えるなぁ……。」
新城「ほら余計なこと言うから武蔵が本気で怒りましたよ。」
新城「武蔵の機嫌が治るまで、」
新城「3人ともコンビニ弁当で我慢してくださいね」

#507
［AA：シルバース・レイリーがコンビニ弁当は脂っぽいので武蔵の和食が食べたいと嘆く。ネテロは話を跡継ぎ問題へ戻し、新城には一人娘しかおらず、病弱な妻が蘇っても次の子を望めるか分からないと真面目に話す。］
シルバース・レイリー「コンビニ弁当は、脂っぽくてのォ……」
シルバース・レイリー「ワシは武蔵の手の込んだ和食が食べたいんじゃー！」
ネテロ「……それに、跡継ぎの話は冗談ではないぞ。」
ネテロ「直衛の子供は、あの子だけ。」
ネテロ「あの子がせめて男であれば問題無かったんじゃがなぁ……。」
ネテロ「妻を蘇生しても、病弱なところは変わらぬだろうし、次の子を産めるかどうか……。」

#508
［AA：山本元柳斎重國が、新城ももう若くないので後継者を急ぐ必要があると話す。新城家は本来それほど強い血ではなく、秘術で代々『力』を息子へ継承して成り上がった家だと説明する。］
山本元柳斎重國「直衛も、もう若くない。」
山本元柳斎重國「早く次代の後継者を作らねばだ。」
山本元柳斎重國「今でこそ徐々に他の名家の血を取り入れ、かなり力を増したが、」
山本元柳斎重國「『新城』の血は本来さほど強力な力を持っておらぬ。」
山本元柳斎重國「一族に伝わる秘術で代々、『力』を次代に継承して行くことでここまで成り上がったのだ。」
山本元柳斎重國「それを無くしては精々、一流退魔師止まりじゃぞ？」

#509
［AA：ネテロが新城へ覚悟を決めろと迫り、次代当主は凡百の退魔師を凌ぐ存在でなければならないので、妾との子か蘇生した妻との新しい子を急いで作るべきだと告げる。］
ネテロ「……直衛よ。覚悟を決めておけ。」
ネテロ「先祖のためにも次代の当主は凡百の退魔師を凌ぐ存在でなければいかん。」
ネテロ「妾との間に子を作るか、急いで妻を蘇生しもう一人作るかじゃ。時間は有限じゃぞ。」

#510
［AA：新城は妻の蘇生はいずれ行うが、体力的にもう子供は難しいだろうと考える。妾も拒否し、後継者は『あいつ』でよいと主張する。］
新城「……蘇生はその内するが、体力的にもう子供は作れんだろうな。」
新城「それに妾はいらん。」
新城「だから後継者は、あいつでいいだろう。」

#511
［AA：シルバース・レイリーが、新城の娘は女性なので初代が定めた『実の息子』という継承条件を満たせないと指摘する。山本元柳斎重國も術式改良を進めているが、制約緩和は難解で十年ほど必要かもしれないと話す。］
シルバース・レイリー「何度も言わせるな、あの子は女だろう？」
シルバース・レイリー「我らの秘術を考案した初代は、力を継がせる条件の制約として」
シルバース・レイリー「術の対象を実の息子に限定させた。」
山本元柳斎重國「お前の要望通り」
山本元柳斎重國「私らも術に改良を施しているが、術が難解過ぎて遅々と進まん。」
山本元柳斎重國「制約を緩めるのが難しすぎる。」
山本元柳斎重國「まあ今後10年ぐらいかければ、可能かもしれんが……。」

#512
［AA：山本元柳斎重國が改良は確実ではないので新しい子を作る方が確実だと話す。ネテロは地区長を辞めて暇になった新城へ、昔の夜這い文化を持ち出して武蔵との子作りをけしかける。］
山本元柳斎重國「しかし、確実ではない。」
山本元柳斎重國「よって確実なのは新しい子を作ることだ。」
山本元柳斎重國「直衛も地区長をクビになって、暇だろう？」
ネテロ「直衛よ知っておるか。過去には夜這いという文化があってなぁ。」
ネテロ「おお！　ちょうどココには武蔵という存在がおる！」
ネテロ「しかも今夜はこの屋敷にいる人間も少ない！」
ネテロ「……どうじゃ、やる気になったか？」

#513
［AA：新城が老人たちを狸爺と内心で罵り、新城家のためという不純な動機で武蔵と関係を持てるわけがないと強く否定する。］
新城「（な、なる訳ないだろ狸爺ども！）」
新城「（そんなお家のためになんていう、）」
新城「（不純な動機バリバリで武蔵と関係を持てるか！）」

#514
［AA：シルバース・レイリーが、新城は気にする必要はなく、武蔵ならむしろ喜ぶはずだと言い切ろうとする。その背後へ武蔵が戻ってくる。］
シルバース・レイリー「気にするな！　気にするな！」
シルバース・レイリー「恐らく武蔵は気にしない！」
シルバース・レイリー「むしろアイツなら喜んで……」

#515
［AA：武蔵が、廊下で長話をやめるよう言ったはずだと冷たく告げ、しかも全部聞こえていたと明かす。老人の一人が食事抜きは三か月以内でと即座に命乞いする。］
武蔵「私は、廊下で長話はやめてください、と」
武蔵「申し上げたはずですが？」
武蔵「それに全て聞こえておりましまたが……」
武蔵「皆様、何か弁明はありますか？」
シルバース・レイリー「……メシ抜きは、3か月以内で頼む」

#516
［AA：武蔵が三か月の食事抜きに加え、一年間お小遣い半減まで宣告する。シルバース・レイリーはコンビニ弁当すら買えなくなると本気で悲鳴を上げる。］
武蔵「では、ご飯抜き3か月と」
武蔵「一年間お小遣い減額50%で行きましょう。」
シルバース・レイリー「小遣い半額！？」
シルバース・レイリー「そ、それは止めてくれぇええ！」
シルバース・レイリー「それ満足にコンビニ弁当すら買えなくなるから！」
シルバース・レイリー「許してくれ、武蔵ーー！！」

#517
［AA：老人たちが武蔵のためを思ってのことだと訴える。武蔵は頼んだ覚えはなく、新城家の進退を決めるのは現当主の直衛だと静かに断じる。老人たちは小遣い半減だけは撤回してくれと即座に全面降伏する。］
山本元柳斎重國「武蔵ィイイ！　ワシ等は何より」
山本元柳斎重國「お主のために！」
武蔵「……私は、そのような事を頼んだ覚えはありません。」
武蔵「それに新城家の進退も全て、現当主である直衛様が決めること。」
武蔵「彼が望まぬことは、せぬ様にお願い申し上げます――以上。」
シルバース・レイリー「よし分かった！　全てその通りにしよう！」
シルバース・レイリー「だから小遣い50%カットだけは止めてくれ！」
シルバース・レイリー「本当に餓死してしまう！」

#518
［AA：武蔵を追いかけて老人たちの悲鳴が廊下へ響く。新城は何年経っても元気な先祖たちを眺め、一体いつ死ぬのかと呆れる。］
ネテロ「武蔵！」
山本元柳斎重國「武蔵ぃい！」
シルバース・レイリー「おい武蔵、聞いてるかぁあ！？」
新城「まったく……」
新城「何年経っても元気な爺さん達だ。」
新城「一体いつ死ぬんだか……。」

#519
［AA：番外おまけ『退魔師さやかちゃんの優雅な日々』。月山習がさやかとまどかを前に、大仰な身振りで『トレビアン』と歓喜する。］
月山習「ト　レ　！！！」
月山習「ビ　ア　ン　！！」

#520
［AA：月山習が二人の香りを絶賛し、とくに瞳が素晴らしいと陶酔する。］
月山習「素晴らしい！！」
月山習「君たちはなんと素晴らしい香りだろうか！」
月山習「それだけで僕は興奮してしまう！」
月山習「そして何より、いい瞳をしているね。」

#521
［AA：月山習が、せめて瞳だけでも食べたいので譲ってほしいと迫る。さやかは目の前の変質者を見て呆然とする。］
月山習「ならばせめて、それだけでもいい！」
月山習「君の目を食べたいんだ！」
月山習「ぜひ僕にくれないか！？」
さやか「……何こいつ。」

#522
［AA：同行するジャギが相手をD級妖魔・喰種の月山習だと説明する。生きた女性から眼球を抉り取った事件の犯人で、以前から危険思想を理由に陰陽寮が監視していたという。］
ジャギ「D級妖魔。喰種の月山習。」
ジャギ「先日、生きたまま眼球だけくり抜かれた女性が出た。」
ジャギ「その事件を起こした犯人だ。」
ジャギ「前々から、危険思想を持っているとして」
ジャギ「陰陽寮にマークされていたが、」
ジャギ「いよいよ一線を越えやがった。」

#523
［AA：ジャギがこれをさやかとまどかの初仕事に指定し、退魔してみろと突き放す。さやかは初仕事にしては難易度が高すぎると猛抗議する。］
ジャギ「さあ！　お前たちの初仕事だ！」
ジャギ「頑張って退魔してみろ！」
さやか「いや難易度高くない！？」
さやか「なんで行き成り、こんな変質者相手なの！？」
さやか「アンタがいつも相手してる雑魚妖魔より、ランク上じゃない！」

#524
［AA：ジャギは銃で中位妖魔を相手にすると金がかかり、北斗神拳で本気を出すのも疲れると身も蓋もない理由を述べる。数か月付きっ切りで鍛えた二人なら楽勝だと言い、まどかは被害女性を思って怒りを滲ませる。］
ジャギ「そりゃ、こんな銃で中位妖魔を相手どれるか！」
ジャギ「金がかかりすぎる。」
ジャギ「だが、北斗神拳使って本気だすのも、俺じゃ疲れるしなぁ。」
ジャギ「まあ『この程度』、お前たちなら楽勝だろう。」
ジャギ「なんせ、この俺が付きっ切りで数か月も鍛錬したんだからなァ！！」
まどか「うん……。」
まどか「人から眼だけ抜き取るなんて酷いよ……」
まどか「いくらその人も既に治療されてるからって、」
まどか「ひどすぎる……」

#525
［AA：まどかがこれ以上の被害を止めるため一緒に頑張ろうとさやかへ呼びかける。月山習は新鮮な人肉の味を知ってしまい、陰陽寮から提供される代替人肉では我慢できないと笑う。］
まどか「だから、さやかちゃん。」
まどか「頑張ろう。」
まどか「これ以上、悪いことをしないように、」
まどか「今ここで、この人を止めよう！」
月山習「ふふふ、この僕を止めるのかい？」
月山習「申し訳ない。僕は新鮮な人間の美味しさに気付いてしまったんだ。」
月山習「陰陽寮から提供される味気ない代替人肉では、もう我慢できない。」

#526
［AA：月山習が本物の人肉という美味を知った以上、一口も食べられない世界の方が惨いと陶酔し、命を捨ててでも自分の欲望に正直に生きると宣言する。］
月山習「こんな素晴らしいモノ……！」
月山習「今まで気づかなった僕は馬鹿だ！」
月山習「美味を前にして一口も食べられない世界ほど、惨い物はない！！」
月山習「だから命を捨ててでも、」
月山習「僕は、僕に正直に生きる――！！」

#527
［AA：月山習がさやかたちへ一気に踏み込み、自分に食べさせてくれと襲いかかる。］
月山習「さあ行くぞ人間！」
月山習「キミ達も僕に食べさせてくれ！」

#528
［AA：月山習の想像以上の速度にさやかが反応しきれず、言葉の途中で間合いを詰められる。］
さやか「クっ！」
さやか「この男、速――ぁ」

#529
［AA：月山習の鋭い一撃がさやかの首元へ走る。］

#530
［AA：さやかが首へ一撃を受けて呻く。月山習は自分が速いのではなくさやかが遅いのだと言い、頸部への一撃は致命傷だと余裕を見せる。］
さやか「がッ！？」
月山習「僕が速い？」
月山習「……違うな。君が遅いんだ。」
月山習「頸部に一発」
月山習「致命傷だね。」

#531
［AA：倒れたさやかを見てまどかが叫ぶ。月山習は死んだだけだから安心しろと言って血を味わうが、首を斬られたさやか本人の声が背後から返る。］
まどか「さやかちゃん！！」
月山習「安心したまえ。死んだだけだ。」
月山習「……ふむ、やはりこの子の血は美味しいな。」
月山習「ならば今すぐ、全部僕が美味しく食べ」
さやか「誰が、死んだって……？」

#532
［AA：死んだはずのさやかが立ち上がり、月山習がなぜ生きているのかと驚愕する。］
月山習「なぜ生きている！？」
月山習「おま――」

#533
［AA：さやかが月山習の隙へ踏み込み、反撃を叩き込む。］

#534
［AA：月山習がさやかの反撃をまともに受け、声にならない衝撃を受ける。］

#535
［AA：さやかが、首を半分斬った程度で勝った気になるのは早いと月山習を挑発する。］
さやか「……たかが、私の首を半分斬っただけで」
さやか「余裕見せすぎね、アンタ。」

#536
［AA：さやかがすぐに普段の調子へ戻り、D級など楽勝だと強がる。まどかは首から大量の血が出ていることを冷静に指摘する。］
さやか「……なーんてね！」
さやか「あははは！　ラクショー！」
さやか「D級ってこんなもんなの～？」
さやか「あたしが本気を出すまでもなかったわー」
まどか「……さやかちゃん。」
まどか「でも血は凄い大量に出てるよ。」
まどか「その……首から。」

#537
［AA：ジャギが、一度致命傷を受けて相手を油断させる戦法はやめろと叱る。さやかは受けるつもりはなかったがD級妖魔の動きが速く、全然ついていけなかったと白状する。］
ジャギ「だからお前、一回致命傷を受けて」
ジャギ「相手を油断させる戦法は、止めろって言ってるだろ！」
ジャギ「なんで初仕事でいきなりするんだ！？」
さやか「いやー、私も攻撃を受ける気はなかったんだけどねぇ……？」
さやか「D級妖魔って動きが速いね。」
さやか「全然付いてけないや。」

#538
［AA：さやかが魔力さえあれば身体は再生し、既に傷も塞がっていて痛みもないと元気に説明する。まどかはあまりにゾンビじみた戦法に、魔法少女感が足りないと引く。］
さやか「でも大丈夫！」
さやか「今の私の体は、魔力があるだけ再生するから！」
さやか「もう傷も全部ふさがったし！」
さやか「怪我しても痛み無いし、問題なーし！」
まどか「……ひ、ひどいゾンビ戦法だね。さやかちゃん。」
まどか「本気の時の戦闘形態といい、」
まどか「さやかちゃんには色々、」
まどか「魔法少女感が足りないんだけど……？」

#539
［AA：ジャギが自分はどこで教育を間違えたのかと頭を抱えつつ、中位妖魔は甘くないので油断するなと注意する。相手が再生能力を持つ喰種であることも思い出させる。］
ジャギ「お、俺はどこで教育を間違ったんだ……？」
ジャギ「いや気付いた時にはこうなっていた気がするが。」
ジャギ「それにお前こそ、油断するなよ。」
ジャギ「中位妖魔はそんな生易しくないぞ。敵が喰種ってことも忘れるな。」
ジャギ「そら、そろそろ起き上がってくる。」

#540
［AA：再生した月山習が立ち上がり、喰種には全員再生能力があると誇る。さやかの生命力にも感心し、どちらかが諦めるか力尽きるまで戦おうと歓喜する。］
月山習「その通り！　喰種には全員、再生能力が付いている！」
月山習「でも君もなるほど、凄まじい生命力だね。」
月山習「もしかしたら僕のお仲間だったのかな？」
月山習「では、どちらかが諦めるか」
月山習「力尽きるまでやり合うとするかい！？」
月山習「君の体も美味しかったし、僕は大賛成だ！」

#541
［AA：月山習が再びさやかへ襲いかかり、鮮血のシャワーを浴びながら戦えば食べ放題だと狂喜する。］
月山習「では、始めるぞ！」
月山習「鮮血のシャワーとは最高じゃないか！」
月山習「戦いながら、食べ放題だ！」

#542
［AA：さやかも月山習へ突っ込みながら、相手が再生するのは卑怯だと自分を棚に上げて文句を言う。］
さやか「ッチ、こいつ」
さやか「再生するとか！」
さやか「なんて卑怯な奴！」

#543
［AA：まどかが、さやかと月山習が互いに負傷を無視して殴り合う血みどろの戦いを見て悲鳴を上げる。］
まどか「ひぇええ！」
まどか「互いに傷を気にせず、やり合ってる！」
まどか「なんて血みどろの戦い！」

#544
［AA：まどかがさやかへもう少し頭を使って戦うよう叫ぶ。ジャギも互いに内臓をぶちまけながら戦う二人へ引き、さやかは本当に痛くないのかと疑問を抱く。］
まどか「も～っ、さやかちゃんはどうして」
まどか「いつもそうなの！？」
まどか「もうちょっと頭を使って戦おうよ～！」
ジャギ「うわ、二人して酷ぇや……。」
ジャギ「互いに内臓ぶちまけながら戦ってやがる。」
ジャギ「さやか、本当に痛くねぇのかな……？」

#545
［AA：作者が番外4の終了を告げ、週末に番外5を投稿して番外編を終える予定だと案内する。］
作者「これにて番外4終了」
作者「次回、週末に番外5を投稿して、番外編終了になります」
作者「お疲れさまでした」
