chapter 9401　AA→意味文変換
対象：作者レス #867〜#978（読者コメント除外）

#867
［AA：住宅街にあるやる夫の自宅外観。］

#868
［AA：自宅の室内。やる夫が携帯電話を手に、新城の番号を探して操作する。］
やる夫「え～っと、新城さんの携帯番号は……っと」
やる夫「あったあった。」

#869
［AA：やる夫が新城へ電話をかけ、軽い調子で地区長就任を断る。電話の向こうで新城は呆れながらも了承し、何かを思い出して気まずそうにする。］
やる夫「あーもしもし、やる夫やる夫。」
やる夫「やる夫だけどさ、やっぱり地区長やらない事にしたから。」
やる夫「よろしく、じゃあね！」
新城直衛「き、君はいつでも軽いな。」
新城直衛「だが、それが君の判断なら了解した。」
新城直衛「……それでは少し気の毒なことをしてしまったか。」

#870
［AA：やる夫が電話を耳に当てたまま怪訝な顔をする。新城は、すでにやる夫の両親へ挨拶してしまったことを説明する。］
やる夫「ん？　……気の毒なこと？」
新城直衛「ああ。ついさっき、君のご両親に少し挨拶をして来てね……」
新城直衛「『やる夫君が僕の後任として、国家機関で働く事になるかもしれない』」
新城直衛「『よろしくお願いします』」
新城直衛「――とね。」

#871
［AA：新城が淡々と続ける。やる夫は携帯電話を握ったまま目を見開き、固まる。］
新城直衛「君の親御さん、泣いて喜んでいたよ。」
新城直衛「ついにあのニートが働くのか、って。」
新城直衛「すぐ君に会いに行くといっていたが……」
新城直衛「もうそろそろ、ソコに着くんじゃないか？」

#872
［AA：新城が自分の早とちりを詫びつつ、両親への説明はやる夫自身に任せる。やる夫は青ざめたまま無言で電話を握る。］
新城直衛「いや～、すまない。僕の早とちりだった。」
新城直衛「じゃあ君の方から、その話は無くなったと伝えておいてくれ。」
新城直衛「いや、もちろん。君がやっぱりやりたいと言うならば、」
新城直衛「僕はいつでも歓迎だけれどね？」

#873
［AA：新城が電話越しに、やる夫宅のインターホンが鳴ったことを察する。やる夫宅では呼び鈴が鳴り響く。］
新城直衛「おっと、インターホンの音が聞こえたな。」
新城直衛「……僕はもう暫く待とう。」
新城直衛「君の返事ならば、いつでも聞くから……よろしくね？」

#874
［AA：電話が切れ、やる夫は冷や汗を流して硬直する。玄関の向こうでは両親が扉を激しく叩き、やる夫を呼んでいる。］
やる夫「……あの野郎。」
やる夫「やってくれたな。」
やる夫の両親「やる夫ー！」
やる夫の両親「早く開けなさいー！」

#875
［AA：タイトル表示。「やる夫は退魔師として開眼したようです【第2部】　第2話」。］

#876
［AA：やる夫の父と母が満面の笑みでやる夫を褒めちぎる。二人とも、就職を決めた息子を誇らしげに持ち上げている。］
やる夫の父「いやぁ！　さすが俺の息子！」
やる夫の父「やるときはやる奴だと信じていたぞ！」
やる夫の母「いやぁ！　さすが私の息子！」
やる夫の母「やるときはやる奴だと信じていたよ！」

#877
［AA：やる夫の父が、新城から聞いた就職話を嬉々として語る。防衛省の特殊機関だと理解し、やる夫にどんな仕事でも頑張れと励ます。］
やる夫の父「なんだっけ？」
やる夫の父「防衛省の特殊機関だっけ？（※表向き）」
やる夫の父「秘密が多すぎるらしくて、あんまり教えて貰えなかったけど……」
やる夫の父「新城さんから名刺は貰ったぞ。」
やる夫の父「そのお偉いさんの目に留まって、」
やる夫の父「雇ってもらえることになったんだって！？」
やる夫の父「お茶汲みでも掃除係でも、なんでも頑張るんだぞやる夫！」

#879
［AA：やる夫の母が、十年以上引き篭もっていたやる夫がついに働くと大喜びする。涙ぐみながら息子の就職を祝う。］
やる夫の母「やる夫が引き篭もって早10年！」
やる夫の母「もう数ヶ月で11年目！」
やる夫の母「ついに働いてくれるのね！　やる夫！」
やる夫の母「お母さんは、とっても嬉しいわ！」

#880
［AA：父母が揃ってやる夫の就職を喜び続ける。その正面でやる夫は冷や汗を流し、何も言えずに固まっている。］

#881
［AA：つかさが両親の期待の大きさに焦って慌てる。やる夫は追い詰められた顔で、やらない夫の記憶消去用呪具を思い出す。］
柊つかさ「や、やる夫さん！」
柊つかさ「すごい期待されちゃってるね！」
柊つかさ「どうしよう！？」
やる夫「たしか、やらない夫が記憶消去用の呪具を持ってたお？」
やる夫「それ借りて来るか……。」
やる夫「二人の記憶だけなら――」

#882
［AA：やる夫の母が笑顔で、息子の就職が嬉しくて友人全員へメールしてしまったと告げる。］
やる夫の母「あ、そうそう！」
やる夫の母「息子が防衛省に勤めるって聞いて、」
やる夫の母「私嬉しくって、友達全員にメールで自慢しちゃった。」
やる夫の母「えへへへ。いいでしょー？」

#883
［AA：やる夫が母の行動に絶叫し、記憶消去ではどうにもならなくなったと頭を抱える。つかさも両親の期待に押されて一緒に慌てる。］
やる夫「コイツなにしてくれてんのー！？」
やる夫「物証まであったらやる夫じゃもうどうしようもないじゃんー！？」
やる夫「親の記憶だけ消したら、色々齟齬が生じちゃうー！」
柊つかさ「あ、あわわわ」
柊つかさ「二人の期待が重いー！」
柊つかさ「言い出し難いー！」

#884
［AA：やる夫の父が沈んだ顔のやる夫を心配するが、すぐに「初仕事で緊張している」と好意的に解釈して笑う。］
やる夫の父「やる夫、浮かない顔だな」
やる夫の父「どうした？ 嬉しくないのか……？」
やる夫の父「あっ、そうか。初めての仕事だもんな」
やる夫の父「そりゃ緊張するよな。ははは」

#885
［AA：父が新城の支援もあるとやる夫を励まし、母も拳を上げる勢いで声援を送る。やる夫は逃げ場を失ったように無表情で固まる。］
やる夫の父「心配するな」
やる夫の父「新城さんもサポートしてくれるって言っていたぞ！」
やる夫の父「なぁに、人間死ぬ気になればなんでもできる。頑張れよ。」
やる夫の母「そうよ！ 頑張るのよ！」
やる夫の母「頑張れ、頑張れ！」
やる夫の母「や　る　夫　！」

#886
［AA：父母の熱烈な応援が続く。やる夫は汗を流したまま、圧倒されて返事もできない。］

#887
［AA：父母がさらに期待を込めてやる夫を見つめる。やる夫はますます顔を引きつらせ、追い詰められていく。］

#888
［AA：両親の期待に耐え切れなくなったやる夫が、泣きそうな顔でとうとう折れる。］
やる夫「うん……」
やる夫「やる夫、がんばりゅ～」

#889
［AA：「数日後」の場面転換表示。］

#890
［AA：やらない夫が、やる夫から新城へ就任了承の返事をした経緯を聞く。やる夫は力なく肯定する。］
やらない夫「で、新城さんに了承の返事をしたと……」
やる夫「はい。その通りです」

#891
［AA：やらない夫が呆れ顔でやる夫を責める。就職のショックで三日も寝込んだことにも突っ込む。］
やらない夫「お前、追い込まれるのはっや。」
やらない夫「というか、就職しちゃったショックで3日も寝込むな。」
やらない夫「そういう事はもっと早く教えろ。」

#892
［AA：やらない夫が新城も驚いただろうと笑い、やる夫の情けなさを指摘する。やる夫は、両親の期待を前に断れるわけがなかったと反論する。］
やらない夫「新城さんは驚いたろうな。」
やらない夫「まさか最初の一手で決まるとは思ってなかっただろうなー。」
やらない夫「やる夫、色々情けねー。俺でも驚いたわ。」
やる夫「お前には分かるまい。」
やる夫「あの期待の中で、」
やる夫「『その話は無くなった』とか、やる夫が言えるかってんだ。」

#894
［AA：やる夫が東北支部で新地区長の就任挨拶をしなければならないと相談する。やらない夫は原稿を用意しようとするが、就任時期を確認する。］
やる夫「で、陰陽寮の東北支部で」
やる夫「新地区長の就任挨拶をする事になったんだけど、どうすればいいの？」
やる夫「そんなマジメな事、やる夫はできない。」
やらない夫「だろうなぁ」
やらない夫「じゃあ原稿でも考えるか。」
やらない夫「まあ、変なことさえ言わなければ大丈夫だろうけど……。」
やらない夫「いつから就任するんだ？　締め切りは？」

#895
［AA：やる夫が「今日」と平然と答え、迎えも来ると告げる。やらない夫は原稿を作る時間がないことに驚き、言葉を切る。］
やる夫「就任？ 今日。」
やる夫「もう迎えが来るらしいお」
やらない夫「は？　それ原稿考える余裕ねーじゃん」
やらない夫「ていうか迎え？ ここに来――」

#896
［AA：室内に転移術の激しい光と衝撃が走り、突如として何者かが出現する。］

#897
［AA：転移の余波が収まり、床へ降り立った足元が映る。］

#898
［AA：転移してきたうちはイタチが素顔で立ち、やる夫たちとの再会を淡々と口にする。やらない夫は突然の出現に飛び上がって驚く。］
うちはイタチ「……お前達と会うのは久しぶり、か？」
うちはイタチ「素顔を見るのは初めてだな。」
やらない夫「うお！？ びっくりした！」
やらない夫「あれイタチさん……？　どうして突然？」

#899
［AA：イタチがやる夫を迎えに来たと説明し、中距離転移忍術の条件を簡潔に話す。やる夫は気の抜けた返事で出発しようとする。］
うちはイタチ「入即出新地区長を迎えに来た。」
うちはイタチ「ちょっとした転移忍術だ。」
うちはイタチ「目印があり、尚且つ集中しても精々、範囲数十キロまでの中距離転移だがな。」
うちはイタチ「では準備はいいか？」
やる夫「は～い。」
やる夫「じゃあ行きますか……。」

#900
［AA：やる夫が心細さからやらない夫も同行させたいと考え、転移術の定員を尋ねる。イタチが二人までと答えると、やる夫はつかさとの憑依関係を理由に悩み始める。］
やる夫「あっ、心細いから」
やる夫「やらない夫にも付いてきて欲しいんだけど、」
やる夫「イタチさんの転移術って定員は何人だお？」
うちはイタチ「俺が手を握った人物なら一緒にいける。」
うちはイタチ「やる夫を含め、二人だけだ。」
やる夫「げっ、二人か……。絶対行かなきゃなのがやる夫と……つかさかお？」
やる夫「つかさをやる夫から引き離して、置いていく訳には行かないしなぁ。」
やる夫「もし座敷童子が憑いてる対象と無理やり引き離されたらどうなるんだお？」
やる夫「……体が引きちぎれるとか止めて欲しい。」

#901
［AA：やる夫がさらに、つかさへ憑いているかがみの扱いまで考えて頭を抱える。かがみは自分も転移術を使えないと説明し、最近になって高度な術を学び始めたばかりだと話す。］
やる夫「待てよ……。」
やる夫「じゃあ、やる夫に憑いているつかさに憑いている、かがみはどうなるんだお？」
やる夫「試す訳には行かないし、ここに置いて行くのは不味いよな……。」
やる夫「定員二人じゃ無理だお。最低3人は必要か。」
柊かがみ「……ちなみに私も転移術は使えないわよ。」
柊かがみ「私の魔術って、殆ど自己流だからね。攻撃系とか特に。」
柊かがみ「封印術とか、そういう高度で複雑なものは、」
柊かがみ「組織を抜けて暇になった最近、勉強始めたばっかりだし。」

#902
［AA：イタチが予定は自分の転移込みで組まれていたと困り、電車なら就任式にはぎりぎり間に合うと計算する。やらない夫も同行を申し出、見学可能と分かるとそのまま参加を決める。］
うちはイタチ「……それは困ったな。」
うちはイタチ「やる夫の就任挨拶や、その前の東北支部の案内とか」
うちはイタチ「行事の予定時刻は俺の転移ありきで組まれている。」
うちはイタチ「ここから電車で行くとなると、」
うちはイタチ「片道1時間位か？」
うちはイタチ「……就任式にはなんとか間に合うか。」
うちはイタチ「もうそれで行くしかないな。」
やらない夫「じゃあ俺も行こうかなー。」
やらない夫「でも民間退魔師って就任式を見学できるの？」
やらない夫「あ、OKなのね。じゃあ行きますー」

#903
［AA：電車で東北支部へ向かう途中、やる夫が一人で就任挨拶を練習する。途中から祝い金の要求を混ぜてしまい、自分で自分に突っ込む。つかさがその様子を見て慌てる。］
やる夫「ほ、本日はお日柄も良く」
やる夫「お集まりくださった皆様におきましては」
やる夫「やる夫への就職祝いを絶賛募集中でありまして」
やる夫「お一人様、金一封3万円を……？」
やる夫「あぁ！　違うだろ！ 違うだろ！」
やる夫「挨拶に意味分からん言葉を挟むな馬鹿！」
柊つかさ「や、やる夫さん！？」
柊つかさ「なに一人で遊んでるの！？」

#904
［AA：陰陽寮・東北支部の大会議室。就任式会場が整えられている。］

#905
［AA：大会議室には多数の退魔師や関係者が集まり、席を埋めている。］

#906
［AA：大勢の退魔師で会場がざわめく中、やらない夫が人数の多さに驚き、やる夫の挨拶を心配する。］
やらない夫「おー、就任式となると、やっぱり凄い人の数だな。」
やらない夫「みんな退魔師か？　数百人は居るぞ……」
やらない夫「やる夫の奴、大丈夫かなぁ？」

#907
［AA：C級妖魔『かまいたち』キュゥべえが司会席に立つ。東北支部受付係として就任式の開会を宣言する。］
キュゥべえ「え～、時間となりましたので、」
キュゥべえ「今から就任式を開会します。」
キュゥべえ「司会はこの僕、」
キュゥべえ「東北支部受付係のキュゥべえです。どうぞよろしく。」

#908
［AA：キュゥべえが来賓紹介を始める。C級退魔師・陰陽頭の麻呂は無言で座り、D級退魔師・陰陽助のパリストン=ヒルは笑顔で東北の参加者へ挨拶する。］
キュゥべえ「では、来賓の紹介から。」
キュゥべえ「まずは我等が陰陽頭、麻呂！」
キュゥべえ「そして陰陽助、パリストン！」
パリストン=ヒル「やあやあ、よろしくね」
パリストン=ヒル「東北の皆さん！」

#909
［AA：キュゥべえが前東北地区長・A級退魔師の新城直衛を紹介する。新城は来賓席で静かに応じる。］
キュゥべえ「そして前東北地区長の新城直衛！」

#910
［AA：キュゥべえが東北の民間退魔師代表として、うちは一族当主・うちはマダラと、三千院家次期当主・三千院ナギを紹介する。ナギは隣に座るマダラを怖がり、内心で席順に抗議する。］
キュゥべえ「そして、東北の民間退魔師からは」
キュゥべえ「代表してうちは一族と三千院家のご両家にお越し頂きました。」
三千院ナギ「（な、なんで私の隣にあの怖い奴がいるのだ……！？）」
三千院ナギ「（誰だ来賓席をセッティングした奴！　やめろぉ！）」

#911
［AA：キュゥべえが国外代表として、アメリカのオールマイト、イギリスのアルトリア・ペンドラゴン、中国の諸葛亮孔明を紹介する。オールマイトが大声で名乗り、アルトリアがたしなめ、孔明は愉快そうに笑う。］
キュゥべえ「そして国外からは」
キュゥべえ「アメリカ、イギリス、中国代表にお越しいただきました。」
オールマイト「日本の諸君！　 私が来た！」
アルトリア・ペンドラゴン「……オールマイト、」
アルトリア・ペンドラゴン「ここは厳粛な場なのですから。」
アルトリア・ペンドラゴン「静かにしてください。」
諸葛亮孔明「いやはや、」
諸葛亮孔明「ははは。」
諸葛亮孔明「相変わらず、彼は元気が良い。」

#912
［AA：キュゥべえが壇上へ向けて手を示し、新たに就任した東北地区退魔師監査委員長を呼び込む。］
キュゥべえ「では――ご登壇下さい。」
キュゥべえ「本日就任しました、」
キュゥべえ「新・東北地区退魔師監査委員長の」

#913
［AA：派手な登場演出の中、壇上にやる夫が現れる。キュゥべえが高らかに名前を告げる。］
キュゥべえ「入即出やる夫氏です！！」

#914
［AA：壇上のやる夫が無言で立ち尽くす。会場の視線を一身に受けている。］

#915
［AA：登場演出だけが鳴り続ける中、やる夫は依然として何も話せず固まっている。］

#916
［AA：やる夫は完全に頭が真っ白になり、内心で焦りまくる。登場音で間を持たせるにも限界が来ている。］
やる夫「（……やべぇ）」
やる夫「（あたま真っ白になったわ）」
やる夫「（おい、テメェ早くなんか言えよ！）」
やる夫「（登場音で誤魔化すのは限界あんだよ！？）」

#917
［AA：沈黙に耐えかねたキュゥべえが改めてやる夫を紹介する。促されたやる夫は汗だくのまま、ぎこちなく自己紹介を始める。］
キュゥべえ「しょ、紹介します！」
キュゥべえ「新地区長のやる夫です！」
やる夫「え、えぇっと……」
やる夫「よろしく、お願い……します。」
やる夫「やる夫です。」

#918
［AA：キュゥべえが挨拶開始に安堵するが、すぐにやる夫の様子がおかしいことに気づいて表情を曇らせる。］
キュゥべえ「（ほっ、良かった）」
キュゥべえ「（やっと挨拶が始った、――ん？）」

#919
［AA：広い大会議室が静まり返る。壇上ではやる夫が大量の汗を流し、次の言葉が出ないまま立ち尽くす。］

#920
［AA：やる夫が汗を流したまま沈黙を続ける。会場にも気まずい間が伸びていく。］

#921
［AA：やる夫はなおも壇上で冷や汗を垂らし、沈黙したまま固まっている。］

#923
［AA：やる夫がとうとう耐えられなくなり、ほとんど何も話さないまま就任挨拶を終了する。会場とキュゥべえに衝撃が走る。］
やる夫「い、以上で、やる夫の就任挨拶を終わります。」
やる夫「ありがとうございました。」

#924
［AA：キュゥべえがやる夫のあまりに短い挨拶を前に、無言で呆然と固まる。］
キュゥべえ「……。」

#925
［AA：キュゥべえが何事もなかったかのように、もう一度やる夫の紹介から仕切り直す。やる夫は汗だくで立ち、アルトリアはその強引なリセットに内心で驚く。］
キュゥべえ「紹介します」
キュゥべえ「新地区長のやる夫です」
アルトリア・ペンドラゴン「（な、無かった事にした！？）」

#926
［AA：キュゥべえがやる夫の経歴紹介へ移り、活動開始から日が浅く現在Dランクであることを説明する。］
キュゥべえ「彼は大変異色な退魔師でありまして」
キュゥべえ「正式な活動期間は今年の4月からでした。」
キュゥべえ「そのため退魔師ランクも現在Dランク。」
キュゥべえ「しかし侮ってはいけません。」
キュゥべえ「その実力は折り紙つき」

#927
［AA：キュゥべえが遠野での組織との決戦におけるやる夫の戦功を紹介し、その流れで経歴・特技・抱負や戦いの感想を本人へ尋ねる。］
キュゥべえ「先日行われた、組織との決戦では」
キュゥべえ「直轄部隊のうちはイタチ、黒と共に城内に潜入。」
キュゥべえ「多くの敵大幹部を討ち取り、見事、死神ライトすら討伐。」
キュゥべえ「我等に勝利を齎した英雄であります。」
キュゥべえ「では、そんなやる夫地区長に聞いてみましょう」
キュゥべえ「あなたの経歴や特技、抱負など教えてください。」
キュゥべえ「また遠野での戦いは如何でしたか？ やはり敵は強大だったのでしょうか。」
キュゥべえ「もちろん、言える範囲で結構です。ではどうぞ。」

#928
［AA：突然話を振られたやる夫が目を泳がせて混乱する。咄嗟に出てきた特技は2chで相手を煽ること、経歴は十年ほどのニート生活だった。］
やる夫「え？　え？ なに？」
やる夫「なに？　やる夫の特技？ 経歴！？」
やる夫「えっとえっと……」
やる夫「やる夫は2chで相手を煽るのとか得意だお」
やる夫「経歴はニート。10年くらい引き篭もってました」

#929
［AA：やる夫が遠野での戦いについても「凄かった」としか説明できない。来賓席のマダラは東北の先行きを危ぶみ、ナギも新城の後任がやる夫であることに頭を抱える。］
やる夫「遠野での戦いは、」
やる夫「えっとえっと……！」
やる夫「凄かった！」
うちはマダラ「（……こんなのが次期地区長？）」
うちはマダラ「（こりゃ、東北は終わりだな）」
うちはマダラ「（ならイタチにも直轄部隊を抜けさせるか……？）」
うちはマダラ「（下手に関わったら、『うちは』の損になりそうだ……）」
三千院ナギ「（ひぃ～、私が頑張って援助してた新城が失脚したー！）」
三千院ナギ「（そして次はコレか？）」
三千院ナギ「（……執事を私の護衛に戻したいぞー！？）」

#930
［AA：国外代表三人がやる夫の様子を評する。アルトリアは意見を求め、オールマイトは場慣れしていないと見なし、孔明は表向きには早々に見切ったように笑う。］
アルトリア・ペンドラゴン「……アレ、どう思いますか？」
アルトリア・ペンドラゴン「みなさん。」
オールマイト「……オドオドしているな」
オールマイト「あまり場慣れしていないのか？」
諸葛亮孔明「はっはっは！」
諸葛亮孔明「アレはダメですな！ どうせ直ぐクビになる！」
諸葛亮孔明「関わる必要はありませんね！」

#931
［AA：国外代表三人は表向きの酷評とは裏腹に、それぞれ内心ではやる夫を強く警戒する。アルトリアは新城の選出と諜報情報、オールマイトはエドの報告、孔明はやる夫の隠した異質さを根拠に注視を決める。］
アルトリア・ペンドラゴン「（――と、でも言っておけば良いか）」
アルトリア・ペンドラゴン「（わざわざ、あの新城が独断で選出した次代の地区長だろう？）」
アルトリア・ペンドラゴン「（……絶対に何かあるはずだ）」
アルトリア・ペンドラゴン「（そしてなにより、我が国の諜報員も怪しげな情報を掴んでいるしな……）」
オールマイト「（エドの報告にあった退魔師だな……！）」
オールマイト「（最低でも、億越え妖魔を4人引き連れている！）」
オールマイト「（アイツに関わらない、という選択肢は無いぞ！）」
諸葛亮孔明「（……呪術は得意ではないのですが）」
諸葛亮孔明「（やる夫、と言いましたか）」
諸葛亮孔明「（尋常ではないナニカを隠していますね……）」
諸葛亮孔明「（注視する必要がある）」

#932
［AA：国外代表三人が今度は声に出して日本を煽る。アルトリア、オールマイト、孔明がそれぞれの国を持ち上げ、日本の現状を笑う。］
アルトリア・ペンドラゴン「しかし、あんなのが日本の将来を背負うとは」
アルトリア・ペンドラゴン「世も末ですね。」
アルトリア・ペンドラゴン「わが国も気をつけなければ。」
オールマイト「歴史ある国が俄然有利な退魔の技法。」
オールマイト「そんな、世界有数の退魔強国だった日本も落ちぶれたものだな！」
オールマイト「ついにアメリカと言う新興国にすら抜かれたか？」
諸葛亮孔明「ははは、やはり日本などまだまだ若輩国」
諸葛亮孔明「我が中国4000年の歴史に比べれば、他愛ない！」

#933
［AA：来賓席から大笑いが起きる。キュゥべえは堪忍袋の緒が切れたように就任式を強制終了し、即時解散を宣言する。］
キュゥべえ「はい終わりー！」
キュゥべえ「就任式、終了ー！」
キュゥべえ「解散！　今すぐかいさーん！」

#934
［AA：就任式を終えた参加者たちが会場から退場しながら、やる夫への不安や新城の人選を口々に噂する。新城はその様子を見て、やる夫の演説下手が想定以上だったと内心で焦る。］
会場の退魔師たち「おい、アレ大丈夫かよ」
会場の退魔師たち「いやどう考えても、ヤバイだろ。俺より弱そうだぞ……？」
会場の退魔師たち「やっぱり選挙にした方が良かったんじゃ？」
会場の退魔師たち「新城さん、脅されてたのかな……？　なんだよアレ。」
新城直衛「（これは、ちょっと不味いな）」
新城直衛「（まさかここまでやる夫君が演説へタとは……）」
新城直衛「（いやそれ以前の問題か……？）」

#935
［AA：やる夫が完全に消耗して立ち尽くす。離れた場所で見ていたやらない夫は、初日でクビになってニートへ戻りそうだと心配する。］
やらない夫「やる夫の奴、就職初日でクビになって」
やらない夫「ニートに戻りそうだ……」

#936
［AA：キュゥべえがやる夫へ詰め寄り、自分のフォローを全部台無しにしたことを責める。やる夫が早々に周囲の信頼を失ったと冷たく指摘する。］
キュゥべえ「ねえねえ。」
キュゥべえ「君はどうして僕のナイスアシストを無に返すのかなぁ？」
キュゥべえ「見た？ みんなの不審な眼差し。君、さっそく信頼失ったよ？」

#937
［AA：キュゥべえは自分の仕事さえ果たせれば、やる夫が更迭されても失踪しても構わないと言い切る。そのまま東北支部案内へ移り、やる夫は早くも辞職を考えながらついていく。］
キュゥべえ「ま、僕はどうでもいいんだけどね。」
キュゥべえ「僕はしっかり自分の仕事をこなそうとしただけだし」
キュゥべえ「君が初日で更迭されようと、失踪しようとなんでもいいよ。」
キュゥべえ「ほら、じゃあ行くよ。」
キュゥべえ「東北支部の案内とか紹介もまだ残ってるんだ」
キュゥべえ「君が遅刻して来たせいで、色々遅れてるんだよ。」
やる夫「は～い」
やる夫「……もう、仕事止めようかなぁ」

#938
［AA：キュゥべえがやる夫を地区長室へ案内する。前任の新城が使っていた部屋はすでに空にされ、自由に使ってよいと説明する。］
キュゥべえ「じゃあ、まずは君の部屋。」
キュゥべえ「地区長室。前まで新城が使ってたけど、きれいに全部掃除されてる。」
キュゥべえ「特に何も無し。好きに使って。次。」

#939
［AA：次に事務室へ移動する。机や書類棚の並ぶ室内を示しながら、キュゥべえが監査官や事務員の常駐場所だと説明する。］
キュゥべえ「ここは事務室。」
キュゥべえ「監査官とか事務員がよく常駐しているよ。」
キュゥべえ「例えば、ほらそこに居――」

#940
［AA：事務室にいる糸色望がこちらを向く。名前を示す演出とともに登場する。］

#941
［AA：糸色望がやる夫の就任挨拶を思い出して激しく絶望し、声・汗・内容・ニート告白のすべてに次々と突っ込む。］
糸色望「あなたの就任挨拶に絶望した！」
糸色望「なんですかアレ！」
糸色望「声が上ずってるし、顔中に汗が浮かんでるし、」
糸色望「内容が皆無だし、唐突にニート告白されたし、」
糸色望「意味が分かりません！」

#942
［AA：糸色望が、やる夫について変な噂が立たないか不安げに呟く。キュゥべえは糸色の話が長くなる前に切り上げ、やる夫を連れて先を急ぐ。］
糸色望「……大丈夫、ですかねぇ」
糸色望「変な噂が立たなきゃ良いですけど。」
キュゥべえ「はいはい、そうだね。じゃあ次行くよ。」
キュゥべえ「糸色さんの話は長いからパスだ。急いでいかなきゃ。」

#943
［AA：資料室へ移動。大量の資料や書物が収められた室内で、キュゥべえが妖魔資料・呪術書・魔導書などを貸し出せると説明する。かがみは無料で魔導書を読める環境に目を輝かせる。］
キュゥべえ「で、ここが資料室。」
キュゥべえ「過去に出現した妖魔の詳細や」
キュゥべえ「呪術書、魔導書など色々あるから、勉強になるね。」
キュゥべえ「君なら申請すれば貸し出しもできるよ。」
キュゥべえ「その地位に居られる内は、どうぞご自由に。」
柊かがみ「（え！？　魔導書！？）」
柊かがみ「（ちょっと……いやかなり読みたいわ）」
柊かがみ「（買うと高すぎるし、封印術の書を一冊買うので私の全財産が吹き飛んだし）」
柊かがみ「（ただ読みさせて貰えるとか最高じゃない）」

#944
［AA：広い鍛錬場。キュゥべえがランク更新時の模擬戦などに使う場所だと説明し、以前ここで自分に負けたやる夫が地区長になったことを改めて不思議がる。やる夫は不機嫌に言い返す。］
キュゥべえ「で、鍛錬場。」
キュゥべえ「よくランク更新の際に模擬戦で使われたりもするよ。」
キュゥべえ「君が少し前に昇進しようとして、僕にボロ負けした所だから覚えてるかな？」
キュゥべえ「……そういえば、なんで君ごときが地区長なの？」
キュゥべえ「すっごい不思議なんだけど？」
やる夫「やかましい」
やる夫「今それは関係ねぇだろ」

#945
［AA：最後に研究室へ到着。実験器具の並ぶ部屋を前に、キュゥべえが新術式や妖魔を研究する場所だと説明し、室内にいる所長を示す。］
キュゥべえ「で最後、研究室。」
キュゥべえ「新しい術式や妖魔の研究をしてるよ」
キュゥべえ「所長はそこの人」

#946
［AA：研究所長がやる夫を歓迎し、散らかったラボへ招き入れる。予算や実験材料を出してくれる者を味方だと公言して愛想よく接し、やる夫は「まともそう」と安心する。］
研究所長「おやおや、おや？」
研究所長「これはこれは、新地区長のやる夫殿ではありませんか。」
研究所長「散らかった私のラボへようこそ。」
研究所長「予算や実験材料をくれる人が私の味方です。」
研究所長「君もどうぞ、ぜひよしなに。」
やる夫「おお！　なんかまともそうな人！」
やる夫「よろしくだお！」

#947
［AA：研究所長が笑顔のまま、人間へ妖魔の特殊能力を移植する人体実験を研究していると明かす。死んでもよい人間の被験体を要求され、やる夫は無言で硬直する。］
研究所長「ちなみに、私の現在の研究課題は」
研究所長「人間に妖魔の特殊能力を移植する方法だ。」
研究所長「それで、少し人体実験をしたいんだが、許可と被験体が欲しい。」
研究所長「妖魔は私の方でも捕まえられるから、死んでもいい『人間』をくれ。」

#948
［AA：やる夫が悲鳴を上げて研究所長から逃げようとする。研究所長は大笑いしながら追い、サイエンティストジョークだと言い張る。］
やる夫「ひー！　こいつマッドサイエンティストだおー！」
やる夫「関わるとダメな奴だー！」
研究所長「はっはっは！　逃げるな逃げるな、冗談だ。」
研究所長「冗談！　イッツ、サイエンティストジョーク！」

#949
［AA：研究所長が、許可だけでも出すなら本当に人体実験を行い、その代わり全力でやる夫に従うと持ちかける。つかさはやはり危険人物だったと怯える。］
研究所長「まあ許可だけでもくれるなら、本当にやるぞ？」
研究所長「それなら私は君に全力で従おうとも！」
研究所長「許可をくれないかね？」
柊つかさ「ひぃい！ この人やっぱりダメな人だー！」

#950
［AA：研究所長が再び大笑いし、全部冗談だったと言い張る。キュゥべえはうんざりした様子で会話を打ち切り、支部案内を終えて要人との顔合わせへ向かう。］
研究所長「はっはっは！」
研究所長「これも冗談だ！　全部サイエンティストジョーク！」
研究所長「驚いてくれたかな？」
キュゥべえ「やかましい。」
キュゥべえ「じゃあ、これで支部の案内は終わりかな。」
キュゥべえ「地区長室に戻ろう。これから要人達と顔合わせだ。」

#951
［AA：地区長室で、日本国首相・扇要がやる夫を待っている。扇が穏やかに名乗って挨拶すると、やる夫は相手が首相だと知って衝撃を受ける。］
扇要「やあ、初めまして。」
扇要「日本の首相をやらせてもらっている、」
扇要「扇要だ。どうぞよろしく。」

#952
［AA：やる夫がテレビでしか見たことのない首相本人を前に取り乱す。扇は新地区長の就任だから挨拶に来るのは当然だと答え、日本の安全を託す。］
やる夫「えッ！？　総理大臣！！？」
やる夫「テレビの先の人物が、どうしてここに！？」
やる夫「本物！？」
扇要「そりゃ新しい地区長の就任だからな。」
扇要「挨拶ぐらいには来る。」
扇要「日本の安全は君達にかかっているんだ。」

#953
［AA：扇が前任の新城について、大発生を起こして日本全体を危機に陥れたと苦言を呈する。やる夫には同じことを起こさぬよう期待を告げ、忙しそうに退室する。］
扇要「しかし、前任の新城には困ったものだ。」
扇要「東北を守るどころか、」
扇要「大発生を起こして日本全体を危機に陥らせたのだからな。」
扇要「君には、そうならないように期待している。」
扇要「頑張ってくれたまえ。」
扇要「それではな。」
扇要「俺は忙しいから、これで失礼する。」

#954
［AA：扇が扉を閉めて去った直後、麻呂がやる夫をじろじろと観察し、見た目は凡庸だと率直に評する。］
麻呂「……お主が入即出やる夫か。」
麻呂「ふん、見れば見るほど凡庸よ。」

#955
［AA：麻呂が就任挨拶を最悪だったと酷評し、部下にも諸外国にも失敗したと容赦なく指摘する。やる夫は相手が誰なのか分からないまま内心で困惑する。］
麻呂「先ほどの挨拶。」
麻呂「最悪であったぞ。」
麻呂「部下には舐められ、諸外国の目は欺けておらん。」
麻呂「良いところが一つも無い。」
やる夫「（……誰？）」
やる夫「（なんでやる夫、知らない人に怒られてるの？）」

#956
［AA：麻呂が突然表情を崩して笑い、先ほどまでの説教を放り出す。やる夫は急な態度の変化に面食らう。］
麻呂「なーんてな！」
麻呂「ほっほっほ！　そんな事はどうでもいいでおじゃる！」

#957
［AA：麻呂が表情を引き締め、傍らの竜崎へ呪具の起動を命じる。竜崎は無言で装置を操作する。］
麻呂「……竜崎。」
麻呂「呪具の起動を。」

#958
［AA：竜崎が呪具を起動し、周囲を覆うように術式の光と結界が展開される。外部への情報漏洩を防ぐ場が形成される。］

#959
［AA：結界内で麻呂が本題へ入り、やる夫が『開眼者』なのか確認した上で新城から渡された隠蔽呪符を外すよう求める。新城が麻呂と竜崎の身元をやる夫へ説明する。］
麻呂「……それで、お主が『開眼者』やる夫か？」
麻呂「では新城から貰っている隠蔽呪符を取って貰えるか？」
新城直衛「やる夫君、彼が前に言っていた陰陽頭の麻呂だ。」
新城直衛「それと補佐の竜崎。」
新城直衛「君の事は伝えてあるから、問題ない。」

#960
［AA：事情を理解したやる夫が、隠蔽呪符を外そうと手をかける。］
やる夫「あ、そうなのかお？」
やる夫「じゃあ――」

#961
［AA：やる夫が隠蔽呪符を外した瞬間、抑え込まれていた気配と圧力が一気に周囲へ広がる。麻呂と竜崎がその変化を真正面から受ける。］

#962
［AA：隠蔽を解いたやる夫が普段通りの顔で確認する。一方、麻呂は目を見開き、言葉を失う。］
やる夫「これでいい？」

#963
［AA：麻呂は開眼者を見分ける能力こそないものの、呪符を外した途端にやる夫から感じる圧力が激増したことに内心で動揺する。竜崎も一目で異常さを察し、新城の話を信じるに足ると判断する。］
麻呂「（え？ なに、え！？）」
麻呂「（麻呂には開眼者とか、そうじゃないとかは見分けはつかん！！）」
麻呂「（しかし呪符を取った途端に、やる夫から感じる圧力が莫大に増えた！！）」
麻呂「（これは、普通じゃないでおじゃる！）」
竜崎「な、なるほど……」
竜崎「見ただけで分かる。貴方は異常だ。」
竜崎「新城さんの話に信憑性が増しました。」
竜崎「これは信じても良さそうです。」

#964
［AA：竜崎が先ほどの酷い就任挨拶についても、やる夫の実力を隠す結果になったなら悪くなかったと評価を改める。やる夫はまさかの結果オーライに驚く。］
竜崎「しかし、そうなると先ほどの演説。」
竜崎「アレはアレで良かったかもしれません。」
竜崎「いや下手に無難な挨拶をする位なら、遥かに良い。」
やる夫「えぇ！？」
やる夫「まさかの結果オーライ！？　何が！？」

#965
［AA：竜崎は詳しい理由を濁し、まずは地区長の仕事を覚えるよう促す。新城が補佐につくと説明され、新城本人も仕事に慣れるまで協力すると気軽に引き受ける。］
竜崎「おっと、なんでもありません。」
竜崎「今はまず地区長の仕事を覚えてください。」
竜崎「新城さんが補佐に付いてくれるそうなので、」
竜崎「彼から色々聞いて頑張って！」
新城直衛「ああ。君が仕事に慣れるまで、僕が協力しよう」
新城直衛「どうせ暇だしな。」

#966
［AA：新城が陰陽寮内部の問題の多さを嘆くが、考え込んでも仕方ないとすぐ切り替える。そしてやる夫へ、早速退魔師としての仕事をしようと勢いよく誘う。］
新城直衛「しかしまったく、」
新城直衛「陰陽寮は一体、何時になったら一枚岩になるんだ？」
新城直衛「色々と問題が起こりすぎじゃないか？」
新城直衛「いや、竜崎に言ってもしょうがないのだが……。」
新城直衛「グダグダ考えてても仕方ない。」
新城直衛「じゃあやる夫君！」
新城直衛「早速、退魔師としての仕事をするとしようか！」

#967
［AA：新城が地区長の仕事には決裁・作戦立案・会議などのデスクワークも多いと説明する。］
新城直衛「地区長の仕事はデスクワークも多い」
新城直衛「色々と決裁したり、」
新城直衛「作戦を立てたり、会議したりな。」

#968
［AA：新城は、地区長本人にしかできない書類仕事は実際には多くなく、一人に依存しない仕組みになっていると説明する。優秀な部下のおかげで上は楽だと笑う。］
新城直衛「だが本当に地区長が必要な書類業務なんて、そんなに多くない。」
新城直衛「地区長一人に頼った組織運営ほど、非効率なものはあるまい？」
新城直衛「ぶっちゃけ僕達がいなくても、組織はある程度回る。そういう風になっている。」
新城直衛「部下が優秀だと上が楽で良いな。」

#969
［AA：新城が、就任初日から書類仕事をするより妖魔討伐へ行こうと提案する。組織との戦い以降に溜まった仕事を片付けつつ、やる夫の戦いを間近で見たいという。やる夫は「初日にする仕事ではない」と困惑し、他の幹部との顔合わせも確認する。］
新城直衛「よって、就任初日から、」
新城直衛「そんなつまらないことする必要も無いだろう？」
新城直衛「退魔師といえば、妖魔との闘いだ。」
新城直衛「組織の一件以来、少し仕事が溜まっていてね。」
新城直衛「今でこそ大発生は心配ないが、妖魔はまだまだ多い。」
新城直衛「それに僕は君の戦いを間近で見たことが無い。」
新城直衛「だから、ぜひ一緒に高位妖魔の討伐をしようじゃないか。」
やる夫「いや新城さん……それこそ初日からする仕事じゃ無い気がするお。」
やる夫「もうちょっと地区長のオリエンテーションとか、仕事の説明とか……。」
やる夫「それと、もう他の幹部との顔合わせは終わりかお？」

#970
［AA：新城の表情が真剣になり、最後に『地区長直轄部隊』との顔合わせが残っていると告げる。東北・北海道の戦力の大部分を担う最強の実働部隊であり、彼らとの関係は今後の仕事を左右すると説明する。さらに一つ気がかりがあるため、顔合わせ前にやる夫と二人で動く時間を作ってもらったと話す。］
新城直衛「いいや、もう一つ。」
新城直衛「本日、最重要にして唯一失敗が許されない、」
新城直衛「『地区長直轄部隊』との顔合わせが残っている。」
新城直衛「東北、北海道の戦力の大部分を担い、」
新城直衛「君の手足となり働く東北最強の実働部隊だ。」
新城直衛「彼らとの関係で躓けば、今後の君の仕事に大きな支障を残しかねない。」
新城直衛「それと気がかりなことが一つある。」
新城直衛「ゆえに、彼らには無理を言って、」
新城直衛「顔合わせの前に、僕と君の時間を作ってもらった。」

#971
［AA：新城は杞憂ならよいと前置きしつつ、今だけ自分に付き合ってほしいとやる夫へ頼む。仕事が終わればすべて説明すると約束し、やる夫は承諾するが何かの気配に気づく。］
新城直衛「まあ、杞憂ならいいんだけどね……」
新城直衛「そういうわけでやる夫君、今だけ僕と付き合ってくれないか？」
新城直衛「この仕事が終われば、全て説明しよう。」
やる夫「……まあ別にいいけど」
やる夫「――ん？」

#972
［AA：廊下側から足音が近づき、誰かがやる夫たちの前へ現れる。］

#973
［AA：東北支部事務部長・如月千早が二人を見つけ、険しい表情でやる夫と新城の名を呼ぶ。］
如月千早「……やっと見つけましたよ。」
如月千早「入即出地区長。」
如月千早「それと……新城直衛。」

#974
［AA：千早がやる夫を値踏みするように無言で見つめる。やる夫は意図が分からず見返す。］
如月千早「……。」

#975
［AA：千早がやる夫を今日就任した新地区長、新城の後継だと確認する。しかしすぐに「面白い冗談」と切り捨て、やる夫に従うくらいなら野良犬に従う方がましだと言い放つ。］
如月千早「本当にあなたが、今日就任した東北の新地区長？」
如月千早「直衛の後継……？」
如月千早「おもしろい冗談ね。」
如月千早「アナタに従う位なら、」
如月千早「そこらの野良犬に従ってた方が」
如月千早「まだマシです。」

#976
［AA：千早が、やる夫たちを絶対に認めないと断言する。言いたいことだけを告げると一応謝罪し、踵を返して去ろうとする。］
如月千早「だから私は、あなた達を絶対に認めない。」
如月千早「……すみません。」
如月千早「それだけ伝えに来ました。失礼します。」

#977
［AA：千早が足早に立ち去る。やる夫は突然の蔑視と野良犬以下の扱いに大混乱し、新城へ説明を求める。新城は彼女が東北支部事務部長・如月千早で、態度とは別に仕事は確実な優秀な人物だと説明する。］
やる夫「え、えぇええ！？」
やる夫「突然、何なのあの人！？」
やる夫「やる夫がいきなり、蔑む目で見られたんだけどぉお！？」
やる夫「しかも野良犬以下の扱い！？」
新城直衛「彼女は東北支部、事務部長の如月千早だ。」
新城直衛「……君が気にする必要は無い。」
新城直衛「あんな事を言っているが、」
新城直衛「自分に任された仕事はキッチリするし、優秀だ。」

#978
［AA：千早が去った方向を見ながら、新城が彼女の意図を測りかねて小さくため息をつく。『To be cotinued』表示。］
新城直衛「だが、今度は何を考えているんだか。」
新城直衛「全く……。」
