chapter 9405　AA→意味文変換（旧稿＋TXT＋PDF再照合修正版）
方針：昔の変換稿を基盤に、AI用TXTを正本として台詞を確認し、PDFでAA・人物・話者切替を再判定。要約せず、AA記号は意味文へ変換する。

#594
［AA：地区長室。人格改変から戻りかけのやる夫が気の抜けた顔で、自分の元の性格がどんなものだったか分からなくなったようにぼやく。］
やる夫「あ～ぅ～、」
やる夫「元々のやる夫って」
やる夫「こんなもんだっけぇ？」

#595
［AA：やる夫が完全にだらけた顔で『全部面倒』『貝になりたい』と寝転がり、傍らのつかさが違和感を覚えて首を傾げる。］
やる夫「いややっぱいい。興味ない。」
やる夫「あぁ、なんか全部が面倒になってきた……」
やる夫「ぼくは貝になりたい……」
つかさ「……う～ん？」

#596
［AA：つかさが、人格調整後のやる夫を見つめ、以前より気が抜けすぎていると不安そうに指摘する。］
つかさ「な、なんか違う気がする……」
つかさ「やる夫さん、ちょっと気が抜けすぎだよ。」
つかさ「前はもう少しキリッとしてたような……？」

#597
［AA：やる夫の人格調整がさらに崩れ、だらしない口調で完成と言い張る。やらない夫が目を見開いて『誰だよ』と呆れ、性格改変自体をやめるべきか考える。］
やる夫「え～？　そうだっけぇ～？」
やる夫「やる夫、こんなもんだったでしょうぅ～？」
やる夫「……いいやぁ、面倒くさい～。」
やる夫「へい、これで完成ー。へへひ」
やらない夫「いやいや、お前誰だよ。」
やらない夫「こりゃ酷ぇや。戻るのに一苦労だ……」
やらない夫「今後は性格の改変をしない方がいいか？」

#598
［AA：やらない夫がやる夫へもっとしっかりするよう注意する。やる夫は口調と雰囲気を直そうとするが、やらない夫から変わっていないどころか悪化したと突っ込まれる。］
やらない夫「やる夫、もっとシャンとしろ。」
やらない夫「口調もなんかおかしいぞ。」
やらない夫「前はもう少しマトモだった。」
やる夫「ほんとぉ～？」
やる夫「じゃあこんな感じ。」
やらない夫「変わってない。」
やらない夫「それか、余計に悪化した。」

#599
［AA：やる夫が無関心な顔を見せるとかがみが苛立ちを爆発させ、元に戻れと威圧する。やる夫は怯えて即座に謝る。］
やる夫「そう・・・（無関心）」
かがみ「そのウザい顔を止めて」
かがみ「今すぐ、元に戻りなさい。」
かがみ「なんか殺したくなってきたわ。」
やる夫「す、すいませへぇぇ～ん！」

#600
［タイトル表示］
やる夫は退魔師として開眼したようです【第2部】　第6話

#601
［AA：元の人格へ戻ったやる夫が状態を確認し、かがみが『たぶんOK』と答える。かがみは人格改変を安全に使えれば真人間にできたのにと惜しむ。］
やる夫「ふぅ、何とか戻れたお。」
やる夫「こんなもんかお？」
かがみ「うん、たぶんOK。」
かがみ「でも残念ね。」
かがみ「絶対にビビらない人間とか」
かがみ「仕事大好き人間に自分を改造できれば、」
かがみ「アンタでも真人間に成れそうだったのに……」

#602
［AA：かがみが真剣な表情で、元の自分に戻れなくなる危険がある以上、人格改変を無理強いできないと告げる。］
かがみ「まさか、元の自分に戻れない可能性があるなら、」
かがみ「さすがに私も無理強いは出来ないわ。」

#603
［AA：かがみが人格変更を繰り返せば自分を失う危険があると警告する。やる夫も、改変後の自分自身が元へ戻す気をなくす可能性を認める。］
かがみ「性格変更は止めておきなさい。」
かがみ「「もう少し」、「もう少しだけ」で歯止めが利かなくなれば、」
かがみ「そのうち自分が自分じゃなくなるわよ？」
やる夫「ああ……分かってるお。」
やる夫「結局、元々の性格に修正し直すのは、その時のやる夫自身だし、」
やる夫「あまり性格を変えすぎれば、その『やる夫』が元に戻す気すら無くなるかもしれない。」
やる夫「もう非常時以外はやらねぇお。」

#604
［AA：やる夫が急に調子を取り戻し、前日の模擬戦での活躍を大げさな身振りと得意顔で自慢する。］
やる夫「でも、みなさん。」
やる夫「見た見た？　やる夫の大活躍どうだった？」
やる夫「凄かったでしょ、格好良かったでしょ！？」
やる夫「あれ、やる夫。」
やる夫「あ　れ　が」
やる夫「やる夫の本気で～す！」
やる夫「うへぇへへへへ！」

#605
［AA：やる夫が自画自賛して浮かれる横で、かがみが冷めた目を向け、まだ口調が完全には戻っていないのではと内心で疑う。］
やる夫「おひょひょひょ。」
やる夫「やる夫カッケー！　自分で惚れちゃうお！」
やる夫「うぃひっひひひひ！」
かがみ（ええ。その後で、アンタがおかしくならなきゃ）
かがみ（格好良かったかもね……）
かがみ（それに、まだ以前と口調が違うような気がする）
かがみ（なんか疑心暗鬼になりそうだから、やっぱり人格改変はキツイわ）

#606
［AA：やらない夫が浮かれるやる夫へ、模擬戦は実質途中で負けており、保険の自動防御が作動していたと冷静に指摘する。］
やらない夫「格好良かった、っていやお前。」
やらない夫「『負けてた』じゃん。」
やらない夫「引き分けじゃ無くて、明らかにお前だけだと途中で負けてた。」
やらない夫「俺は見ていたぞ。」
やらない夫「戦いの最中にお前、思いっきり怖気づいたろ？」
やらない夫「用意していた保険が働いたのが丸分かりだ。」

#607
［AA：やらない夫が、一定以上の攻撃を自動で防ぐキョン子製の呪符について説明し、やる夫へ感謝しておけと念押しする。］
やらない夫「キョン子に感謝しておけよ。」
やらない夫「一定以上の威力を持った攻撃に反応して、」
やらない夫「自動防御する呪符を作ってくれたんだからな。」
やらない夫「便利だよなぁ……。」
やらない夫「キョン子は「これじゃ効率が悪すぎて使えない……」ってぼやいてたけど、」
やらない夫「保険としては最適だ。」

#608
［AA：やる夫が急に神妙な顔になり、自動防御呪符一枚に五千万円分の力を込め、使用期限付きで十枚用意していたと話す。］
やる夫「……うん。そだね。」
やる夫「一枚に5千万円分の力を籠めて、短い使用期限まであって」
やる夫「とりあえず10枚。」

#609
［AA：やる夫が模擬戦で自動防御呪符を八枚も失ったことに青ざめる。かがみは直轄部隊の攻撃力なら当然だと説明する。］
やる夫「その内の3枚が、のび太とイタチさんの一回の攻撃で吹き飛んだお。」
やる夫「模擬戦が終わるまでに8枚無くなったし……。いくら効率が悪いにしても、割れすぎだお。」
やる夫「もし攻撃が当たってたら、やる夫死んでたんじゃねぇか……？」
かがみ「そりゃ、直轄部隊の全力よ？」
かがみ「普通の人間なら掠っただけでも死ぬわ。」
かがみ「それにガッツなら剣の一振りで1枚割るんじゃないかしら？」
かがみ「10枚持ってても、数秒も隙があれば連撃で全部消し飛ぶわ。」

#610
［AA：新城が前日の模擬戦を『結果は引き分け』と総括し、直轄部隊の関心を買えたことで一息つけるとやる夫を労う。］
新城「だが、結果は引き分けだ。」
新城「あの戦いで部隊を完全に掌握できたとは言わないが、」
新城「かなり関心は買えたよ。やる夫君。」
新城「これで、なんとか一息つけるな。」
新城「就任初日、お疲れさまだ。」

#611
［AA：やる夫が就任からまだ一日しか経っていないことを思い出し、仕事の密度に疲れ切った顔でぼやく。］
やる夫「ああ、そういえば」
やる夫「まだやる夫就職して一日目だった……。」
やる夫「働くのキッツー。」
やる夫「一日にいろいろな事が有りすぎだろ……。」

#612
［AA：やらない夫が疲れたので帰ろうと提案し、やる夫も同意する。新城は二人を帰宅させ、強い仲間がいるため警護も不要だと判断する。］
やらない夫「まあ、慣れない事を一杯したからな。」
やらない夫「俺も疲れた。」
やらない夫「そろそろ帰るか？」
やる夫（お前は基本、見てただけだろ）
やる夫「……おお。帰るおー」
新城「そうか、なら今日はもう帰って、ゆっくり休んでくれ。」
新城「また明日よろしく頼むよ。」
新城「警護は……要らないか。」
新城「君たちには強い仲間が一杯いるからね。」

#613
［AA：翌日。キョン子がやる夫の地区長就任を初めて知らされ、驚きと呆れを露わにする。］
そして翌日
キョン子「はぁ？」
キョン子「結局、地区長に就任した？」
キョン子「お前ら人が居ない時に何やってんだ……？」

#614
［AA：キョン子が自分もやる夫の晴れ舞台を見たかったと不満をぶつける。やる夫は出席日数が危ないのだから学校を優先しろと返す。］
キョン子「第一、なんで私も呼んでくれないんだよ！」
キョン子「私もやる夫の晴れ舞台見たかったのに……。」
やる夫「だって、お前昨日は学校だったじゃん。」
やる夫「出席日数そろそろヤバイんだろう？」
やる夫「なら、そっちに注力しろお。」

#615
［AA：キョン子がげんなりした表情で、金にならず時間ばかり取られる学校への不満をこぼす。］
キョン子「うへぇ……。」
キョン子「学校って、めんどくせぇな。」
キョン子「一銭の得にもならないのに、時間ばっかりかかる。」

#616
［AA：キョン子が中退まで考え始める一方、やる夫が慌てて学校へ通い続けるよう勧める。］
キョン子「やっぱり中退しようかなぁ……。」
キョン子「でも今まで掛かった金が勿体ねぇな。くそッ。」
やる夫「いやいや、お前は学校に通っとけ。」
やる夫「その方がいいお！ きっと！」

#617
［AA：やる夫が得意げに、学校は勉強だけでなく友情・情操・倫理や道徳を学ぶ場だと説教する。］
やる夫「学校ってのは勉強するところだけじゃないんだお！」
やる夫「友情を育み、情操教育を行う場！」
やる夫「人としての価値観、倫理観を持たせ、道徳を教える場！」
やる夫「勉強以外にも、お前のためになる事は多いお！」

#618
［AA：キョン子が中卒ニートのやる夫から学校の意義を説かれて内心苛立つ。その傍らではピトーが話を聞いている。］
キョン子（うわ、中卒ニートが何か分かった様なこと言ってる……）
キョン子（クソウゼェ）

#619
［AA：ピトーが学校へ行っていない球磨川を『情操教育皆無で性格が歪んでいる』とからかい、生まれつきだったかと追い打ちをかける。］
ピトー「……じゃあ、」
ピトー「その理論で行くと、学校に行ってない球磨川はヤバイにゃ～」
ピトー「情操教育皆無だから」
ピトー「かなり性格が歪んでるにゃぁ。」
ピトー「……あ、君は生まれつきかにゃぁ？」
ピトー「ごめんにゃぁ」

#620
［AA：球磨川が、ピトーの挑発に『お前も同じだろう』と反論する。ピトーは得意げに、王から色々教わった自分は違うと言い返す。］
球磨川「『それは、お前も一緒じゃないかなぁ……！？』」
球磨川「『このクソ猫が！』」
ピトー「ふふ～ん。」
ピトー「ボクは猫の時に、王から色々教わったからね！」
ピトー「君なんかとは違うんだよ！　人格破綻者くん！」

#621
［AA：球磨川が自分は生まれつき性格が歪んでいると淡々と認めたうえで、やる夫たちも相当だと指摘する。］
球磨川「『……ま、僕が生まれつきってのは』」
球磨川「『合ってるけどね』」
球磨川「『人格破綻者ってのも間違いじゃない』」
球磨川「『でも、そう言うキミ達だって相当だよ……？』」

#622
［AA：球磨川がやる夫宅の面々の学歴や年齢を一人ずつ挙げ、まともなのはやらない夫だけだと皮肉る。］
球磨川「『やる夫君は中卒』」
球磨川「『キョン子ちゃんは、小○校からまともに学校行ってないんでしょ？』」
球磨川「『つかさちゃんとかがみちゃんに至っては、まだ生まれて5年』」
球磨川「『……なんだ』」
球磨川「『じゃあ、この家でまともな性格してるのは、やらない夫だけじゃないか』」
球磨川「『いやー良かった！ 良かった！』」
球磨川「『僕は悪くない』」

#623
［AA：キョン子が自分まで『歪んだ性格保持者』の側へ入れられたことに気づき、球磨川へ抗議する。］
キョン子「おい、何さらっと私まで」
キョン子「歪んだ性格保持者に混ぜ」

#624
［AA：ピトーがキョン子はやる夫へ依存的だと言い、球磨川はピトーこそ自分の次に異常だと返す。二人が互いの異常さを言い合う。］
ピトー「いいんだよキョン子は！」
ピトー「お前はやる夫にかなり依存的なんだから！」
ピトー「でも、ボクはどうした！ ボクは！」
球磨川「『君なんか、僕の次の異常者だろ？』」
球磨川「『妖魔の思考形態なんか、みんな狂ってる』」

#625
［AA：キョン子がピトーたちとの言い合いを諦めたように切り上げ、ふと何かを思い出して話題を変える。］
キョン子「だめだこりゃ、」
キョン子「話にならん」
キョン子「……って、そうだ。」

#626
［AA：キョン子が昼過ぎまでのんびりしているやる夫を心配する。やる夫は何のことか分からず首を傾げ、いつものように皆でごろごろしているだけだと返す。］
キョン子「やる夫はこんな所でのんびりしてて」
キョン子「大丈夫なのか？」
キョン子「もう昼過ぎだけど……」
やる夫「……何が？」
やる夫「やらない夫の家で皆でゴロゴロしてるのは、」
やる夫「いつもの事でしょ？」

#627
［AA：キョン子が地区長になった以上は仕事があるだろうと問い詰める。やる夫は『仕事』という言葉を聞いて固まる。］
キョン子「いやお前は昨日から地区長に就任したんだろ？」
キョン子「じゃあ仕事は……？」
キョン子「今日は行かなくて大丈夫なのか？」
やる夫「……仕事？」

#628
［AA：『仕事』と聞いたやる夫が無言のまま真顔で固まり、思考が停止する。］

#629
［AA：やる夫がしばらく固まった末、真顔のまま仕事を完全に忘れていたと認める。］
やる夫「……忘れてた。」

#630
［AA：仕事を忘れていたやる夫が大声と勢いで誤魔化そうとし、キョン子が『それは細かいことなのか』と困惑する。］
やる夫「細けぇ事はいいんだよ！！」
キョン子「こ、細かい……？」

#631
［AA：昼3時過ぎの東北支部。新城が何度電話しても出ないやる夫を見て、就任二日目からサボったと察する。］
新城「電話にすら出ない。」
新城「やる夫君……」
新城「さてはサボったな？」

#632
［AA：東北支部。土方が新選組の他の隊士を紹介しようとするが、やる夫がいないことに気づく。そこへ如月千早が書類への地区長印を求めて現れ、新城がやる夫不在を大げさな嘘で取り繕う。］
土方「おい、今日は新選組の他の奴らも」
土方「紹介したいんだが――」
土方「……あ？　やる夫の奴はどこに行った？」
千早「失礼します。」
千早「この書類に地区長のハンコだけ、欲しいんだけど……。」
千早「あら直衛さん、あの人は？」
新城「おぉっと済まない。」
新城「彼は今一人で大量のA級妖魔と会っているところだ。」
新城「いやー凄い！　凄い事だぞこれは！」
新城「……如月と土方は、また明日来てくれ。」

#633
［AA：パリストンが電話に出て、普段通りの軽い調子で自分がパリストンだと名乗る。］
パリストン「ああ、どうもどうも。こんばんは。」
パリストン「はいはい僕がパリストンですよ～。」

#634
［AA：電話中のパリストンが相手の話を軽く受け流していたが、予想外の申し出を聞いたところで表情を止める。］
パリストン「ええ、ええ。はい。」
パリストン「ああその話ですか。ええ、そうですね。」
パリストン「それで、僕からは……え？」

#635
［AA：パリストンが『話を白紙に戻すのか』と確認すると、電話相手のマダラが『うちは』は様子見のため中立を取ると告げる。］
パリストン「話を無かった事にして欲しい、ですか？」
パリストン「すべて白紙に戻すと……？」
マダラ「そうは言っていないだろう？」
マダラ「だが、もう少し様子を見る事にした。」
マダラ「つまり『うちは』は中立だ。」

#636
［AA：電話越しのマダラが『うちは』は中立だと突き放し、パリストンが約束と違うと食い下がる。］
マダラ「もとより貴様の出世欲など、我らには関係ない。」
マダラ「貴様が入即出と対立したければ、すればいいさ。」
マダラ「だが我らは一切助力せん。しかし敵対もせん。」
マダラ「それだけの事だ。」
パリストン「話が違いますね。マダラさん」
パリストン「あなた方『うちは』は、僕に協力してくれる約束でしょう……？」
パリストン「新城が独断で地区長を選出したことに対して、」
パリストン「怒ってた貴方はどこに行ったんですか？」

#637
［AA：マダラが分家や協力忍者との会議結果を説明し、『うちは』『千手』『日向』を含む東北忍軍すべてが中立を取ると告げる。］
マダラ「……まあ、それは我らに何の相談も無く、」
マダラ「突然の事だったからな。」
マダラ「分家の者たちとの会議も紛糾したし、」
マダラ「協力関係にある忍達とも色々話し合った。」
マダラ「その総括で決まった事だ。」
マダラ「よって、すまんが東北の忍軍は全て中立を取る。」
マダラ「当然、『千手』も『日向』も、全てだ。」
マダラ「貴様から裏工作の依頼は受けんからな。」
マダラ「それだけは伝えておく。」

#638
［AA：マダラが一方的に電話を切り、パリストンが呼び止める間もなく取り残される。］
パリストン「ちょ、ちょっとマダラさーん！？」
パリストン「切らないで、もう少し僕のお話を！」
パリストン「……あ、切っちゃった。」

#639
［AA：電話を切られたパリストンが無言のまま考え込み、表情を固める。］
パリストン「……。」

#640
［AA：電話を切られたパリストンが『中立』という言葉を疑い、東北の忍びを失ったことで情報戦が不利になったと考え込む。］
パリストン「……ふう。中立？」
パリストン「今の話し方だと、とてもそうは思えないですけど？」
パリストン「中立の定義を勝手に変えないでくださいよ。」
パリストン「……でも、東北の『忍び』を抑えられたのは痛いなぁ。」
パリストン「情報戦で僕が圧倒的不利になる……。」
パリストン「どうもやる夫君は、一筋縄では行かないみたいだ。」

#641
［AA：パリストンがまだ伊賀・甲賀への伝手があると思い直し、次の手として利用しようとする。］
パリストン「だけど、こっちにはまだ」
パリストン「伊賀や甲賀への伝手が……！」

#642
［AA：伊賀・甲賀を利用する案を思いついたパリストンが、同じ姿勢のまましばらく考え込む。］

#643
［AA：パリストンが考え直し、東北の有力忍一族が合同で中立を宣言した以上、伊賀や甲賀も刺激を避けて依頼を受けないと判断する。］
パリストン「無理ですね。」
パリストン「東北には『うちは』『日向』『千手』以外にも」
パリストン「数多くの有力な忍一族が軒を連ねている。」
パリストン「その彼らが中立を取ると合同声明を出してるのに、」
パリストン「彼らを刺激しそうな依頼は、いくら伊賀や甲賀でも受けてくれないでしょう。」
パリストン「まったく……」
パリストン「なんで東北って、忍者に限らないけど、」
パリストン「あんなに名家が多いんでしょうね？」
パリストン「日本妖魔のメッカだから、人間も自然と強くなるのかな……？」

#644
［AA：パリストンがむしろ楽しそうに笑い、やる夫が一日で東北忍軍を中立へ動かした裏に何があるのか興味を募らせる。］
パリストン「でも、また少し楽しくなりましたね。」
パリストン「やる夫さんは僕の知らないところで、」
パリストン「彼らと一体どんな取引をしたのかな～？」
パリストン「東北忍軍、その全てを一日で持っていくなんて普通じゃないですよ……？」
パリストン「彼が就任して僅か1日。」
パリストン「それだけで、僕の仕込んでおいた密偵の主力が無に帰した。」
パリストン「あ～気になるなぁ。一体どんな深謀遠慮があったんだろうなぁ。」
パリストン「僕の子飼いの諜報員じゃ、全く調べられなかったし……」

#645
［AA：パリストンが竜崎による取引や陰陽寮側の譲歩を疑い、それなら墓穴になると含み笑いを浮かべる。］
パリストン「竜崎さんが何か取引したのかな。」
パリストン「陰陽寮が大幅に譲歩したか？」
パリストン「ふふ、それでは墓穴を掘りますよ……？」

#646
［AA：パリストンが深追いをやめるように気分を切り替え、次の作戦へ移る。］
パリストン「まあ、いいや！」
パリストン「じゃあ次の作戦だ！」

#647
［AA：パリストンが沖田総悟へ電話をかける。総悟が用件を尋ねると、パリストンは新選組との今後について話を持ちかける。］
沖田総悟「はいさぁ。」
沖田総悟「ど～も沖田ですけどぉ？」
沖田総悟「パリストンの旦那、なんの御用で？」
パリストン「ええ、」
パリストン「新選組さんと、」
パリストン「互いに有益な今後の事についてお話を――」

#648
［AA：沖田総悟が電話口で、土方が保留にしていたパリストンとの話は昨日なくなったとあっさり告げる。パリストンは言葉を失う。］
沖田総悟「今後？　あ～、……その話ですかぁ。」
沖田総悟「土方さんが保留にしてた件ね。」
沖田総悟「それ、昨日無くなったよ？」

#649
［AA：沖田総悟が、新選組はパリストンよりやる夫に付く方が得だと判断したと告げる。電話の向こうでパリストンが予想外の返答に固まる。］
沖田総悟「なんでも、胡散臭いアンタより」
沖田総悟「やる夫さんに付いた方が新選組の利になるとか、どうとか？」
沖田総悟「局長もそれを良しとしたし……。」
沖田総悟「まっ、そういうことでさァ。」
パリストン「……え？」

#650
［AA：沖田総悟が表情を険しくし、パリストンは新選組を使い捨ての駒としか見ていないと真正面から糾弾する。］
沖田総悟「だいたい、アンタ」
沖田総悟「内心、新選組なんてどうでもいいと思ってるだろ？」
沖田総悟「利用できるから、利用しようとした。」
沖田総悟「使い捨ての駒でしかない存在。」
沖田総悟「それがアンタの思う、新選組ですかい？」
沖田総悟「舐めんなよ。」
沖田総悟「お前は自分のエゴで俺等を利用しようとしてやがる。」
沖田総悟「俺達ゃそういう『悪』には敏感なんだ。」
沖田総悟「テメェが仕える奴は、テメェで決める。」
沖田総悟「それが新選組だ。」

#651
［AA：沖田総悟がパリストンへの協力を明確に拒み、再び顔を出せば許さないと脅す。その途中で沖田総司が遠くから総悟を呼ぶ。］
沖田総悟「だから俺達は絶対にお前に付かない。」
沖田総悟「もう一度、ここに顔を出してみやがれ。」
沖田総悟「俺がその舐め切った顔を――」
沖田総司「総悟ーー！！」

#652
［AA：沖田総司が長電話中の総悟のところへやって来て、皆が待っているから早く来るよう急かす。］
沖田総司「お姉ちゃんを差し置いて、」
沖田総司「な～に長電話してるんですか？」
沖田総司「早く総悟も来てください！」
沖田総司「みんな、待ってますよ？」

#653
［AA：新選組の飲み会。近藤が総悟へ酒と冷蔵庫の追加分を頼み、山崎が『局長』と呆れながら翌日も仕事だと飲み過ぎをたしなめる。］
近藤「おーい！　総悟！」
近藤「酒が足りなくなった！」
近藤「ついでに冷蔵庫から持ってきてくれー！」
山崎「局長……」
山崎「飲みすぎないでくださいよ。」
山崎「いくら、新地区長決定の決起集会とはいえ、」
山崎「明日も仕事なんですからね……。」

#654
［AA：沖田総悟が、やる夫本人が決起集会に不参加なのを指摘する。近藤は急遽決まった会で、本人不在なら延期するつもりだったと説明する。］
沖田総悟「でも、その決起集会に」
沖田総悟「やる夫地区長は不参加なんすねぇ。」
沖田総悟「ほらぁ。ちゃんと前もって参加打診しないから……。」
近藤「しょがないだろう」
近藤「この会自体が昨日、急遽決まったんだからな。」
近藤「だが入即出地区長が不在と分かって、」
近藤「延期にしようと思ったんだが……」

#655
［AA：近藤が飲み会の情報を漏らしたらしい山崎へ顔を近づけ、なぜ隊士全員へ広まったのか圧をかけて問い詰める。］
近藤「な　ぜ　か　飲み会の話だけ隊士に広まっちまったからなぁ。」
近藤「え？　山崎。　不思議だよなぁ。」
近藤「俺とトシしか知らない話だったのに、」
近藤「なんで広まったのかなぁ……？ 不思議だよな～、山崎。」

#656
［AA：山崎が話を逸らすように再度の飲み会を提案し、やる夫がA級妖魔三体と会っている件を尋ねる。近藤は新城の情報で、昨日の実力を見れば信じられると答える。］
山崎「は、ははは、なんで俺に聞くんすか？　……まあ良いじゃないすか。」
山崎「なんなら地区長を誘って、またしましょうよ。」
山崎「でも、なんでしたっけ？」
山崎「やる夫さん、今はA級妖魔3人と相対してるんでしたっけ？」
山崎「それ、どんなバケモンすか！」
近藤「ああ、新城さん情報だ。」
近藤「しかもトシ曰く、嘘は一切ついて無かったと。」
近藤「……にわかには信じられん実力だが、」
近藤「昨日のアレを見せられちまったらな。」

#657
［AA：沖田総司が『A級三体同時』と聞いて目を輝かせ、自分も一度戦ってみたいとはしゃぐ。］
沖田総司「ええ！？　A級3体同時！？」
沖田総司「わー！ さすが新地区長ですね！」
沖田総司「私も1回やってみたいですよー！」

#658
［AA：沖田総司がA級妖魔を次々斬る自分を想像して盛り上がるが、山崎が地区長三人に囲まれるようなものだと現実的に止める。］
沖田総司「それで強大な敵をバッタバッタと斬り倒していくんです！」
沖田総司「わー！　沖田さん格好いい！」
山崎「いやいや、それはいくら総司ちゃんでも」
山崎「死んじゃうから止めときなさい……」
山崎「A級3人ってつまり、地区長3人に囲まれるのと殆ど一緒だからね？」

#659
［AA：沖田総悟が飲み会の席で近藤へ、土方はこんな時にも例の尋問を続けているのかと尋ねる。］
沖田総悟「……で、局長。」
沖田総悟「副長はこんな時にも」
沖田総悟「また『アレ』ですかい？」

#660
［AA：別室で土方が捕らえた内通者を徹夜で尋問し、全く口を割らない相手を前に面倒そうに煙草をくゆらせる。］
土方「コイツ全然、吐かねぇな。」
土方「長く泳がせすぎて、」
土方「こっちが折れるのでも期待してるのか？」
土方「……めんどくせぇ。」

#661
［AA：飲み会側で近藤が、土方は昨日から寝ずに尋問を続けていると感心する。沖田総司は『鬼』と呼ばれる土方を怖がる。］
近藤「アイツ自身も」
近藤「昨日から寝ずに尋問か……。」
近藤「『鬼』はよくやるな、ほんとに。」
沖田総司「ひぃ～」
沖田総司「やっぱり土方さんは容赦ない。」
沖田総司「ネズミ狩りとか言って、」
沖田総司「昨日までの仲間を拷問するとか……。」

#662
［AA：沖田総司が、自分のような可愛い姉を持つ総悟は幸せだと自賛する。総悟は見た目だけは可愛いと呆れながら認める。］
沖田総司「でも、それに比べて」
沖田総司「こんなに可愛い沖田さんを姉に持つ」
沖田総司「総悟は果報者なのですよっ！」
沖田総悟「うん……ねーちゃん。見た目は確かに可愛いよ。」
沖田総悟「せめて、それを自分で言わなきゃ……」

#663
［AA：沖田総悟がパリストンとの通話を忘れていたことを思い出し、『二度と電話するな』と言い捨てて切る。］
沖田総悟「すんません、」
沖田総悟「パリストンの相手すんの忘れてました。」
沖田総悟「じゃあ、そう言う訳で。」
沖田総悟「二度と電話掛けてくんなよ。バカヤロー」

#664
［AA：電話が切れた音のあと、パリストンが受話器を前に黙り込む。］

#665
［AA：パリストンが無言のまま目を細め、状況を整理するように間を置く。］
パリストン「……。」

#666
［AA：パリストンが新選組も失い内通者も発覚したと整理し、自分の仕込みがほぼ消えた状況を楽しむように笑みを浮かべる。］
パリストン「新選組もダメだったかぁ……」
パリストン「これでも演技力は自信有るんだけどなぁ？」
パリストン「内通者もバレちゃってたし……。」
パリストン「つまり、」
パリストン「僕の仕込んでいたアドバンテージは殆ど無くなった。」
パリストン「なら互いに0からのスタートという訳ですね。」
パリストン「ふ、ふふふ……。」

#667
［AA：パリストンが失敗続きの状況すら『面白い』と笑い、やる夫を簡単には勝たせてくれない優秀なプレイヤーだと喜ぶ。］
パリストン「面白い！！」
パリストン「やる夫さんは実に、良いプレイヤーだ！」
パリストン「簡単には僕に勝たせてくれないのですね！？」

#668
［AA：パリストンが笑みを深め、遠慮は不要だとして『前哨戦』を始めると宣言する。］
パリストン「ならば、遠慮はいらない。」
パリストン「『前哨戦』を始めましょう。」
パリストン「いきますよ。」

#669
［AA：パリストンがハオとアルカを名前で呼び、ハオは短く応じ、アルカは明るく返事をする。］
パリストン「ハオさん」
パリストン「アルカさん」
ハオ「ああ。」
アルカ「はーい！」

#670
［AA：パリストンがデミウルゴスへ呼びかけると、デミウルゴスがアインズのために役立てと冷淡に応じる。］
パリストン「デミウルゴスさん」
デミウルゴス「ええ、」
デミウルゴス「全てはアインズ様のために……。」
デミウルゴス「精々、役に立ってくださいね。人間」

#671
［AA：デミウルゴスが次の標的を選ぶように視線を向け、『狙い目は――』と切り出す。］
デミウルゴス「狙い目は――」

#672
［AA：デミウルゴスがキョン子を標的として示す。場面がやる夫たちへ移り、キョン子が就任二日目からサボるやる夫を叱る。］
デミウルゴス「彼女です……」
キョン子「こらやる夫、」
キョン子「就任2日目からサボるんじゃない。」
やる夫「今日は病欠。」
やる夫「明日から頑張るお。」

#673
［AA：場面が某所へ移り、羽衣狐がシックスが復活しないことを嘲笑し、結局失敗したのだと断じる。］
羽衣狐「くくく、シックスは何時まで経っても復活せずか……。」
羽衣狐「奴め。結局、失敗しおったか。」

#674
［AA：羽衣狐がシックスを結局は人間だったと切り捨て、傍らのアインズへ同意を求める。］
羽衣狐「所詮、奴も人間だったという事よ。」
羽衣狐「なあ――アインズ。」

#675
［AA：アインズが、シックスほどの実力者を倒せる人間が日本に存在した事実を重く見て、先の戦いにも意味はあったと評価する。続けて羽衣狐には些事だったかと問いかける。］
アインズ「ふむ……？」
アインズ「だが、彼はかなりの実力者だった。」
アインズ「おそらく戦えば、私でも勝てるかは不明。」
アインズ「それを殺しきれる人間がこの国には存在したという訳だ。」
アインズ「それが分かっただけでも、先の戦いには意義があった。」
アインズ「……いや、そんな『些事』」
アインズ「貴殿には関係なかったかな？」
アインズ「羽衣狐殿。」

#676
［AA：羽衣狐が現在の自分は弱いと認め、シックスを倒すほどの相手には勝てないとして、代わりとなる新たな協力者についてアインズへ評価を求める。］
羽衣狐「いやいや。」
羽衣狐「今の妾は弱いから、なぁ……。」
羽衣狐「遠野では貧弱な『あぎょうさん』一人殺しきれぬほどだ。」
羽衣狐「シックスを殺せる奴に出会えば、妾の負けは免れまい。」
羽衣狐「ゆえに、我らの代わりとなる、」
羽衣狐「新しい協力者を招き入れたが……」
羽衣狐「彼はどうかな？　アインズ。」

#677
［AA：アインズがデミウルゴスから聞いたパリストンの働きを説明し、戦闘力は低くても別の面でシックスの代わりになれる有能な人間だと評する。］
アインズ「デミウルゴスの話では、」
アインズ「失敗しながらも、彼なりによくやってくれているそうだよ？」
アインズ「なにせ彼だけで二人の強力な妖魔を勧誘できたそうだし、」
アインズ「人間としては、まあまあ及第点といった所……だそうだ。」
アインズ「つまり」
アインズ「非常に有能な人物、という事になる。」
アインズ「純粋な戦闘力は低いが、」
アインズ「他でシックスの代わりとして十分すぎる程だ。」
アインズ「……なにせ、デミウルゴスのハードルは高すぎる。」

#678
［AA：羽衣狐が、楽しみのために人類を裏切りながら有能でもあるパリストンを気に入り、『陰』の存在として好意的に評価する。］
羽衣狐「自分が楽しみたいがためだけに、」
羽衣狐「人類を裏切るか……。」
羽衣狐「そして有能。」
羽衣狐「――良い。実に良い『陰』の存在じゃ。妾好みよのぅ。」

#679
［AA：羽衣狐が、パリストンは遊びすぎていると評し、東北地区長や日本そのものに執着する必要はないと主張する。］
羽衣狐「しかし幾分、遊びすぎるきらいがあるな。」
羽衣狐「東北の地区長など、どうでもよかろう？」
羽衣狐「いや我らの目的のためには、『日本』自体さほど重要ではない。」
羽衣狐「そこにこだわる理由はない。」
羽衣狐「シックスの様に、世界のあらかたの人類を殺し尽くす。」
羽衣狐「そこを目標に持ってほしいのぉ。」
羽衣狐「……もっとも、奴はその一歩目で躓いたが。」

#680
［AA：アインズがパリストンをもう少し泳がせるよう羽衣狐をなだめ、寿命のない自分たちは千年でも二千年でも勝てる時を待てばいいと説く。］
アインズ「まあまあ、そう言うな。」
アインズ「もう少しパリストンだけに任せてみようではないか。」
アインズ「あまり性急だと、貴様もシックスやメルエムの二の舞だぞ？」
アインズ「我らは引き際を間違えなかったから生き延びたが……。」
アインズ「一瞬の過信で仲間が半分、早々に脱落してしまったのだ。そう急ぐな。」
アインズ「どうせ我らは寿命の無い身。」
アインズ「1000年でも、2000年でも待てばいい。」
アインズ「絶対に勝てる、その日まで。」

#681
［AA：羽衣狐がアインズの世界征服欲を皮肉り、アインズも羽衣狐から陽の存在を殺したがる殺気が漏れていると返す。］
羽衣狐「ふん、よく言うな。」
羽衣狐「部下に全力で世界征服を進めさせている元凶が。」
羽衣狐「もう少しその野心を隠してから物を言え。」
アインズ「……そう言う貴様こそ」
アインズ「陽の存在を全て、」
アインズ「早く殺したいという殺気が漏れ出ているぞ？」

#682
［AA：アインズが羽衣狐へ我慢を覚えろと諭すが、羽衣狐は幸せな恋人や家庭を見ると全部壊したくなると平然と語る。］
アインズ「くくく、困ったものだ。」
アインズ「私の周りにはせっかちな奴しかいない。」
アインズ「貴様はもっと我慢を覚えるといい。」
羽衣狐「我慢？ 妾にそんな事できるはずなかろう。」
羽衣狐「幸せそうな恋人、温かい家庭、和やかな生活。」
羽衣狐「安穏と生きているそういう存在を見ると、」
羽衣狐「妾はぜんぶ壊したくなるんじゃ。」

#683
［AA：羽衣狐が楽しげな表情で、親子を互いの目の前で苦しめる光景を想像し、自分の歪んだ嗜好を語る。］
羽衣狐「親の前で、子をすり潰したらどんなに痛快だろう。」
羽衣狐「子の前で、親を絶叫させたらどんなに愉快だろう。」

#684
［AA：羽衣狐が自分の破壊嗜好を肯定し、アインズに世界を譲る代わりに生物が苦しむ地獄を作れと要求する。最後に『第1章　東北地区長就任編　終了』と表示される。］
羽衣狐「妾は、生まれつき、」
羽衣狐「そういうのが大好きな性分ゆえ、」
羽衣狐「仕方なかろう……？」
羽衣狐「世界など、貴様にくれてやる。」
羽衣狐「だが生半可な統治は許さんぞ。」
羽衣狐「世界中の生物が悶え苦しむ地獄の世界！」
羽衣狐「絶対にそれを創り上げるのじゃ……！！」
